10/08/2023
E:
An unserer App arbeiten
Endlich einen neuen Sattel kaufen und damit direkt zu Marlene ins Café fahren

01/08/2023
E:
Santi bringt Nadja und mir morgens Kaffee
Mit Nadja und Max zu Le Wagon fahren, es tut so gut draussen zu sein
Santis Lecture und viel lernen
An Leas und meiner App arbeiten

30/07/2023
E:
Max kommt wieder

L:

29/07/2023
E:
Cindy, die neben mir einschläft

L:

28/07/2023
E:
Es zum Flughafen schaffen und portugiesisch frühstücken 
Mich auf zuhause freuen

L:
16/07/2023
E:
“Home is where one starts from” - T.S. Eliot

L:

12/07/2023
E:

L:
Die erste Bewerbung abschicken

11/07/2023
E:
Kurs bei meinem neuen Batch vorbeischauen und mich dann zurückziehen, dieses Mal werde ich wirklich weniger arbeiten 
Mich wieder mit Julie vertragen ♥️
Sehen, wir Santi Nadja beim Coden hilft

L:
Endlich wieder schwarze Sneaker
Unverhofft mehr Til sehen
Mich Hamburg stellen
Den Code für TS in München bekommen, ahhhhh
Tils offene, nicht urteilende Ohren
10/07/2023
E:
Santi, der noch ganz müde ist um schläfrig im Bett liegt
Ein neuer Batch geht los und alles wird gut

L:
nein

09/07/2023

08/07/2023

07/07/2023
E:
Lisa kurz zum Kaffee treffen nachdem ich meine Bandage bekommen habe
Als sie losmuss mit ihr weitertelefonieren und in den Park gehen
Mit Adam besprechen, wie der neue Batch aussehen soll
Santi dabei s=zusehen, wie er eine Coding Challenge bei einem neuen Job macht

L:

06/07/2023
E:
Nadja am Campus
Julie abends sehen

L:

05/07/2023
E:
Für Lisa da sein

L:

04/07/2023
E:
Fliegen und lesen und lernen

L:
Jim Parson als Podcast-Gast
Einen regenfreien Moment fürs Einkaufen abpassen
Protein-Pancakes
Einen Termin in der Agentur vereinbaren
Sport am Abend

03/07/2023
E:
Lisa und an den Klippen schwimmen

L:
Sport um halb sieben
Die Isabel Marant-Schuhe
15 FUCKING PUNKTE FÜR TIL!
Caro: du sollst dich mal bei Isabelle melden 
Ronja, die als Gollum Michel vom Stuhl vertreibt

02/07/2023
E:
Lisa, die mich von der Hochzeit anholt

L:
Aufwachen neben Til
Frische Erdbeermarmelade
Wir sehen Alexandra, Bens weiblichen Besuch, für einen kurzen Moment
Ehrlichkeit zu Finanzen
Mein neues TradeRepublic-Konto

01/07/2023
E:
Hochzeitsreden, die gut sind

L:
In meinem eigenen Bett aufwachen
Trotz (wegen?) Regen laufen 
Und dabei nicht merken, dass das letzte Mal mindestens 6 Wochen her ist; stattdessen fliege ich 45 Minuten durch den Wald
Es fängt mit Kuchen in der Küche an und dann bleiben wir da, kochen, trinken Sekt mit Mama, essen
In Tils Arm einschlafen

28/06/2023
E:
Über sieben Stunden schlafen

L:

27/06/2023
E:
Mal wieder über sieben Stunden schlafen und kein schlechtes Gewissen haben 
Endlich das Wasser sehen 
Da sein für Lisa, auch wenn ich müde bin

L:

26/06/2023
E:
Esteban holt mich ab und bringt mich zum Flughafen
Zwei kleiner Flaschen Wein zum Preis von einer
Nach monatelanger Pause wieder in der Hälfte eines Buchen sein und mir dazu Notizen machen
Lisa, die mich am Flughafen abholt
Noch lange auf der Terrasse sitzen und über Lisas Trennung sprechen und wissen, dass trotzdem alles gut werden wird

L:

15/06/2023
E:
Santis App morgens doch noch fertigbekommen 

L:

14/06/2023
E:
Toni hilft bei der App und ich sehe das erste Mal ihre Wohnung 
Abends noch Nadja sehen und mit einem guten Gefühl ins Bett gehen

L:
13/06/2023
E:
Santi, der direkt zurück schreibt und auch geschlafen hat
Ich fühle mich zwar nicht viel besser, aber dafür sieht die Wohnung wieder einigermaßen nach etwas aus
Nadja, die anruft und fragt, ob ich auch einen Dürüm möchte  

L:

04/06/2023
E:
Erdbeeren und Kaffee zum Frühstück
Im garten faulenzen

L:

03/06/2023
E:
Bahnfahrten wischen Berlin und Hamburg (trotz betrunkener Fußball Fans)
Lea Lea Lea 

L:

02/06/2023
01/06/2023
E:
Nadja ein letztes Mal zu ihren Klausuren losschicken
Sakarya hat seine erste Lecture und es läuft gut

L:
Kaffee zum Mitnehmen, von mir selber gemacht
Einen Iced Maronen-Latte in der Pause
Endlich die Finanzen für den letzten Monat machen
Das erste Mal seit langem witzeln mit Steffen und ich fühle mich direkt wieder wohler
Sport

Mai

31/05/2023
E:
Abendessen mit Nadja
Endlich wieder Coden (und das auch noch an Santis Geschenk)

L:
Die letzte Folge Ted Lasso
Sport
12.000 Schritte
Lunch mit Anna
Caros neue Idee für den Anfang

30/05/2023
E:
Sonne am morgen
Juanfe und Santi kochen für mich

L:

29/05/2023
E:

L: 
nein

28/05/2023
E:

L:
brennende Lungen
Bauchfrei tragen
„Your accent is kinda hot“
Das shamrock ist nur umgezogen 
„Schön siehst du aus“

27/05/2023
E:

L:
spüren, wie mich eine Runde mit dem Hund runter bringt
Sport 
Mama
Stadt Land Fluss via Videochat mit Til
Frische Erdbeeren

26/05/2023
E:

L:
nein

25/05/2023
E:
Eine saubere Wohnung
Und ein Balkon mit Kräutern 

L:
nein nein nein

24/05/2023
E:
Mein neuer Ring kommt an und ich kriege ein 6 Monate Abo von Rise umsonst 
Einkaufen gehen
Sehen, dass Lea angerufen hat 
Mit Linn und Nadja auf dem Boden rumlümmeln

L:
es ist 7.15 und ich habe eine Dreiviertelstunde Sport gemacht 

23/05/2023
E:
Santis Lecture
Ein letztes Mal mit Caro zu Mittag Sushi essen (zwei Jahre ist es her, dass ich wieder da bin)
Mairav sehen und über Balance sprechen
Neben Santi einschlafen
Tief tief schlafen

L:

22/05/2023
E:
Verkatert aber glücklich sein
Nadja

L:

21/05/2023
E:
Tinka Tinka Tinka
Tanzen
Müde und glücklich den Bus mit Julie nachhause nehmen

L:

20/05/2023
19/05/2023
18/05/2023
17/05/2023
E:
Den Morgen in der Balkonsonne verbringen, später die Wohnung etwas aufräumen
Julie ist wieder in Berlin und sitzt vor mit am Tisch ♥️

L:

16/05/2023
E:
Endlich HiveTracks nachholen
@Lea 
Eine Lösung finden, mit der alle einverstanden sind

L:

15/05/2023
E:
Endlich mal wieder mit Florence ausgehen und zufällig Nadja und Yannick auf der Brücke gegenüber sehen

L:

14/05/2023
E:

L:
aufwachen neben Til 
Lange im Bett bleiben mit diesem wunderbaren Menschen 
Ich ziehe mich an, er macht Spiegeleier und Tee 
Eine verkaterte und glückliche Caro neben mir
Die Mücken schon vor dem Im-Bett-liegen eliminieren

10/05/2023
E:
Zuhause bleiben und mich gut damit fühlen, nicht am Campus zu sein
Mit Santi zu Mittag kochen
Eine gute Sitzung mit Mairav, wir sprechen nicht nur über Ami und Santi, sondern auch über Nadja und Yannick und Roi und Lisa. Beziehungen und was wir von ihnen lernen können sind schon spannend
Die Lecture, die ich heute für Freitag vorbereite beinhalten ein Abba Beispiel und ich freue mich tierisch
Sehen, dass Lea und ich zeitgleich an der Liste schreiben ♥️


L:
Meinen Laptop dabei haben und deshalb viel schaffen
In der Pause mit Hanna telefonieren
Beim Refrain grillen alle mit zum griechischen Wein
Für zuhause packen 


09/05/2023
E:
Sonne auf dem Balkon und die Discokugel glitzert im Licht
JavaScript fängt endlich an, Sinn zu ergeben ahhhhh
Zuhause arbeiten ☀️

L:
nein

08/05/2023
E:
In dem Wissen aufwachen, nicht arbeiten zu müssen
Sebi übernimmt den Kurs nachdem eine meiner teacher auf der Bühne in Ohnmacht fällt
Auf dem Boden meines Zimmer liegen und den Rest des Tages entspannen

L:
die Zahl auf der Waage
Mittagessen mit Mama in der Sonne 
Bühnenbild für 400€ bestellen
Gute essensentscheidungen treffen
In drei Tagen schon wieder zurück sein

07/05/2023
E:
Das erste Mal im Berghain sein und den ganzen morgen lang tanzen
Santi holt mich ab und wir nehmen zusammen ein Taxi nachhause

L:

06/05/2023
E:
Santi und Nadja und Santi und Nadja
Flo so lieb haben und mich freuen, Sheli zu sehen. Man wir schließlich nur ein Mal 24
05/05/2023
E:
Meine Studis sind so glücklich und ich bin es auch
Völlig übermüdet mit Santi in den Armen einschlafen und den Freitag Freitag sein lassen

L:

04/05/2023
E:
Die Aufregung vor der Lecture geht wohl nie ganz weg, aber sie wird besser und besser 🐝

L:

03/05/2023
E:
Billard Billard sein lassen und den Abend mit Marlene und Florence verbringen

L:
zwar später, aber es schaffen, aufzustehen
Ein Schokohörnchen namens „Dalmatiner“
Früher 

02/05/2023
E:
Mich bewusst entscheiden, nicht zu Le Wagon zu gehen, wenn ich nicht arbeite
Lea hören
Mit Santi einkaufen gehen und ganz viel Obst und Gemüse kaufen

L:
Annas liebe Nachricht
Struktur zurück gewinnen
Nach Hause kommen
Den Tag überleben
Das sehr positive Feedback von Anna und Diyana

01/05/2023
E:
Mit Lisa, Roi und Santi einen Heimathafen gebaut zu haben

L:
Til
The Office
Pancakes
Immer noch Til
Der Geruch in seinem Pullover

April

30/04/2023
E:
Kaffee im Bett 
Sonne im Garten mit Mamma
Baden und ehrliche Müdigkeit
Santis Lächeln am Telefon förmlich hören
Lea Lea Lea

L:
aufwachen neben diesem wunderbaren Menschen 
In Ruhe im Marstall rumwuseln, bevor alles los geht
In der Pause feststellen, dass ich Til heute Abend wiedersehe
Warme Luft
Emma

29/04/2023
E:
Ab nachhause
Spargel zu Mittag und Papa glücklich zu sehen
Filme gucken und Mammas Kopf kraulen

L:
eine neue Folge Science Cops
Till macht mit Sport
Mich sehr gut in meinem Outfit fühlen
Mit Fine und Hanna im Strandkorb sitzen
Til, der mich abholen kommt und von Fine und Hanna für gut befunden wird

28/04/2023
E:
James, der meinen live code übernimmt, weil ich zu müde bin (müde und glücklich)
Gute Nachrichten
Lea lesen
Santi, der mich nachhause bringt

L:
Morgen in meinem Bett aufwachen
Emma bekommt gute Nachrichten
Ein grüner Saft
Doch noch etwas nacharbeiten
Verschwörerische Blicke mit Diyana

27/04/2023
E:
Kaffee im Bett mit Nadja
Mein Batch

L:
Den Tag beginnen
Spazieren gehen
Anna und Diyana melden sich für die Gruppenarbeit mit mir
Und es wird so so gut und das Feedback der beiden ist auch gut
Und das von Heike!

26/04/2023
25/04/2023
E:

L:
nein
24/04/2023
E:

L:
nein

23/04/2023
E:

L:
für die 4. Zigarette bleiben
Das wohlige Gefühl in einem Taxi
Angeschickert sein und es mir ganz alleine verdanken
Meine Bauchmuskeln, und meine arbeitenden Arme
Mit Til telefonieren

22/04/2023
E:

L:
der Wecker klingelt, ich stelle ihn aus und schlafe weiter
Kaffee im Bett
Zeit haben, um mich einzucremen
Ein Opernbesuch
Whiskey Sour, die SZ und rauchen im Smokers Room

21/04/2023
E:

L:
Der Wecker um kurz vor sechs ist tatsächlich besser als der um sieben
Arbeiten mit Diyana und Sandra, was für eine Freude
Annas Wohnung, die an altes Wien erinnern lässt, also das, was ich mir davon vorstelle
Bleiben
Ein bisschen St Pauli-Feeling an der Heinrich-Heine-Allee

20/04/2023
E:
Kaffee und Code im Bett
Mit Santi arbeiten und dann meinen Kram machen und Tests schreiben und lachen und er auf dem Sofa und nur wir
Und Tests drucken für meinen Batch und 
Wein mit Nadja
Und Lisa kommt vorbei und es ist noch hell und endlich Frühling

L:
Sport am morgen
Die Bahn nehmen und dafür einen Kaffee dabei haben können
Mich der Gruppenarbeit mit Petra stellen
Und im Feedback ehrlich sagen, dass ich nicht zufrieden bin mit dem Ergebnis
Die sehr nette Mitarbeiterin in der Bibliothek, dank der ich die Bücher ohne Ausweis verlängern kann

19/04/2023
E:
Sonne, endlich
Blau weiß von jeans und Hemd

L:
Der offenen Kirchentür folgen und das erste mal seit langem ein Gefühl von Verbundenheit zu einem solchen Ort spüren - und Glaube 
„Es ist so entspannend, dir beim Kochen zuzusehen“
Von meiner Cousine ihre Inhaltsangabe von Woyzeck bekommen
Noch eine Verbundenheit mehr mit Anna: sie ist auch Taylor Swift-Fan
In einem Sessel sitzen und Tee trinken

18/04/2023
E:
Santi, der mir Kaffee macht
Meine Studis

L:
Meinen Mac wieder in den Händen halten, repariert und mit allem noch da
Heike lobt mich, mein Spiel hat ihr besonders gefallen
Sushi in der Sonne zur Mittagspause
Auf einer Schaukel sitzen und mit Til telefonieren 
Direkt auch das Mittagessen für Donnerstag vorbereiten

17/04/2023
E:
Santi und ich, die sich erstmal eine Stunde mit allem updaten, was seitdem wir uns das letzte Mal gesehen haben

L:
es ist (ihm gegenüber) nicht fair und am Ende zählt es doch am meisten: ich habe den Tag bewältigt

16/04/2023
E:
Kaffee und Kerzen 
“I tie my life to your balloon and let it go”
Ida auf dem Balkon
Emily im Bett 
Mairav auf dem Bildschirm
Lea am Telefon

L:
aus dem Stegreif (weil vorhin noch gelesen) wissen, auf welchem Tabellenplatz Braunschweig ist und dafür anerkennendes Nicken von den Männern bekommen
Endlich ist Tobi mal wieder im Catering da und ach, wie viel besser es da läuft und wie viel schöner, mit ihm zu arbeiten
Wird der Barkeeper etwa netter zu mir?
Emma 
Anhaltend Emma 

15/04/2023
E:
„pierced through the heart but never killed“ -<3
Adam, der mir sagt, dass ich Liebe immer eine Chance geben soll
Den Abend zuhause verbringen, die Wohnung aufräumen, Tee machen und den Beamer anmachen

L:
An 5/7 Tagen neben Til aufwachen
Mein erstes richtiger Actionfilm
Tils Aufmerksamkeit und sich dieser bewusst nicht entziehen
Teilchensamstag
In der Sonne sitzen und lesen, nebeneinander

14/04/2023
E:
Frühstück machen, wie Ami es immer gemacht hat und an ihn denken - auf eine gute Art und Weise (kleckern inklusive) 
Lisa

L:
Den Tag in meinem Rhythmus beginnen
Eine große große Runde mit dem Hund
Das Haus für mich haben, Musik an und tanzen
Til mit Drinks begrüßen
Neben diesem Menschen einschlafen

13/04/2023
E:
A Brief Love Letter“What would the world have been if we had not beenIf your eyes had not been, what would the world have been?”

L:
Wandersachen von Mama bekommen


12/04/2023
E:
"People cling to their hates so stubbornly because they sense, once hate is gone, they will be forced to deal with pain." – James Baldwin

L:

11/04/2023
E:
Den selben tag unterrichten für den ich damals in Casablanca schlechtes Feedback bekommen habe und mein Herz ein bisschen heilen
L:

10/04/2023
E:
“The water of the ocean is not blue, it's clear. The color of the ocean surface for the most part is based on depth, what's in it and what's below it.”

L:

09/04/2023
E:
Sonne ist draußen

L:

08/04/2023
E:
“If you follow this philosophy, chances are that you will do things right.”

L:

07/04/2023
E:
Aufwachen und Kaffee mit Nadja (obwohl es so unendlich wehtut, dass Santi nicht mehr da ist, es war die richtige Entscheidung)
Die erste Nachricht an meine eigene Teaching Crew rausschicken, der Kalender steht

L:

06/04/2023
E:
Nadja morgens neben mir im Bett
Meine Nägel sehen fantastisch aus ♥️
Die Sonne scheint
HiveTracks abarbeiten und mich auf meinen Kalender konzentrieren können
Santi umarmt mich, obwohl ich weine. Lisa, die bis Mitten in der Nacht für mich da ist

05/04/2023
E:
Sonne auf dem Balkon
Jakob und die Bücher
Florence, die einfach vorbeikommt

04/04/2023
E:

L:
Emma 
Spüren, wie der Teig geschmeidig wird beim kneten

03/04/2023
E:
“When in your life have you mistaken narcissism for confidence? What were the effects on your life and your relationships?”

L:
Regie: Lea Balkenhol und Caroline Dibbern
Wir bauen die Hängematte auf und das Bühnenbild wächst
Ballerinas tragen und keine Handschuhe
Die erste Probe des Jahres, nach der ich noch im hellen nach Hause fahre
Niclas bittet mich im Hilfe und schaut mich fragend an in Sachen Kostüm

02/04/2023
E:

L:
„du kannst nicht klettern?“ - „Ich war immer groß genug für alles“
Ein bisschen katerig sein und auch das ist mit Til besser als ohne
Hunderunde mit Sonnenbrille UND Sonne
Übrige Käsekekse
Ein Abend für mich in meinem Zimmer

01/04/2023
E:
Die erste Fähre nach Gozo erwischen und mit Santi den Sonnenaufgang sehen
Fremder Honig, doch sehr bekannte Bienen
Kaltes Mittelmeerwasser
“What may be a hassle at first soon becomes habit, and eventually a source of pride and productivity for all involved.”

L:
16 Uhr und leicht einen sitzen
17 Uhr und solide einen sitzen
Die Vertrautheit mit Henning, wo wir uns nur alle Jubeljahre sehen 
Til sehen und Herzklopfen haben
Pommes und Hanna und Til bei Frau Möller und wir alle denken in der gleichen Geschwindigkeit 

März

31/03/2023
E:
Den morgen im Cafe sitzen und meine schlechte Laune mit Kaffee und Sonne verjagen

L:
die Freiheit haben, spontan ein anderes Zugticket zu buchen, um nicht auf den verspäteten Zug warten zu müssen
Aufräumen
Ein frisch bezogenes Bett
Gedanken zur Musik der Männer im Schnee machen
Nach Hause Hause kommen und in meinem vertrauten Bett liegen

30/03/2023
E:
Mit Nachrichten von Hamza aufwachen, ein weiterer Mensch der mir fehlen wird und das, aus den besten Gründen
Frühstück für Santi und mich besorgen und in der Sonne sitzend auf unser Essen warten
Mit Julie sprechen und über unseren Sommer sprechen
see_you_soon? = true
HiveTracks & LeWagon ist eine gute Mischung für mich. Ich freue so sehr mich auf die neue Stelle als Batch Managerin
Lea Lea Lea

L:
Laue Luft
Emma hören
Das Antibiotikum schlägt an
Schlafen schlafen schlafen
Til mit Bartstoppeln auf meinem Display

29/03/2023
E:
Mit Nadja sprechen, sie fehlt mir sehr
Einen Lauf haben und nach der Arbeit sogar noch ein bisschen Coden (mit einem glücklichen Santiago, der mir über die Schulter schaut)
Mit Santi essen gehen und so viel lachen und Hand in hand nach Hause spazieren

L:
nein

28/03/2023
E:

L:
Jahre nach allen anderen auf „Only murders in the building“ kommen und dafür jetzt durchschauen können
Nach Hause kommen
Heike: ich werde dich vermissen (ich spüre, dass sie das ernst meint)
Die Dame im Zug, die mit „I am watching you“-Geste zustimmt, meine Sachen im Blick zu behalten
Morgen ist ein neuer Tag

25/03/2023
E:
Das Fenster öffnen und die Sonne auf meinem Körper spüren, Hendrik bringt mir Kaffee ans Bett

L:

24/03/2023
E:
Sport am morgen??? (Nur Yoga, aber immerhin!) 

L:
Sport am Morgen
Meine neue Bluse, Burberry 2ndHand und ein Traum
Abwechselnd lesen und arbeiten im Zug
Til, am Bahnhof wartend, Sellerie in der Hand
Wie er mir sauber die Rinde vom Käse abschneidet

23/03/2023
E:
Kathargo ist sehr schön (und sollte im übrigen meiner Meinung nach ganz und gar nicht zerstört werden)
Tunesische Spezialitäten und Orangen zum Frühstück auf der Dachterasse (mit Meerblick!!!!!)
Ein schlechtes Gewissen haben, weil ich erst am Sonntag zu Santi nach Malta fliege, mich aber gut fühlen mit meiner Entscheidung
Der Tee hilft gegen die Blasenentzündung 
Zuhause bleiben 

L:
zwei Lämmchen, die Ohren länger als ihr Kopf, miteinander rangelnd
Neue Bücher finden
Der erste Fortbildungstag, der sich im besten Sinne nach Training anfühlt
„Du gibts ganz viel Ruhe und Sicherheit“
Am Ende des Tages ist die schreckliche Nachricht des morgens in den Hintergrund getreten

22/03/2023
E:
Koffer sind gepackt, Kaffee ist gemacht und Hamza öffnet schläfrig die Tür, eine letzte Autofahrt also
Es ist so nebelig, dass wir eine Ausfahrt und ich fast meinen Flug verpasse. Casa will mich wohl nicht gehen lassen. „I can’t blame her“
Der ältere Herr im Shuttle zum Flugzeug in Casablanca neben mir, “If this bus takes any longer, we might as well drive to Tunis”
Geschriebene Worte von geliebten Menschen in Flugzeugen lesen
Das grüne Casablanca gegen das blau-weiße Karthago eintauschen und dabei das erste Mal seit Februar wieder mit Nadja sprechen

L:
Mama ist da für mich
Der Tag wird besser
Nelly ruft an, keine Kontrolle, bitte, ich wollte nur sicher gehen dass alles okay
In der Bahn mit einer älteren Dame ins Gespräch kommen und dann wünscht sie mir mit rheinischem Dialekt, dass ich gut nach Hause komme
Sport machen

21/03/2023
E:
Ein letztes Mal am Meer sitzen
und Minztee teilen
und ein den Strand entlangtrabendes Kamel sehen
Zakarya, der mir die Autotür aufmacht und Kuchen, Kakao und gute Neuigkeiten mitbringt 
„I know that I’m just repeating what the others have said, but I could imagine a life with a woman like you. Remember what I told you when you asked me what I was looking for in a relationship? I wanted to be seen and you make me feel seen”

L:
Wach werden vom Wind auf dem Rad


20/03/2023
E:
Hamzas Großmutter, die einen ihrer Arme in einem Erdbeben verloren hat und findet, dass Hamza und ich heiraten sollten. Eine schöne Vorstellung.
Hamza, der diese Person zu inspirieren scheint. Sehen, dass Menschen ihm vertrauen mit ihrem Leben. 
Im Café direkt ein Buch finden, dass besser nicht passen könnte; es geht um Wörter, die man nicht verstehen kann
„I‘m literally just failing and trying again“
Auf dem Kühlen Tresen von Hamzas Küche sitzen, Rotwein trinken und über Leben sprechen, die wir nie führen werden

L:

E:
Kaffee und frei haben und mich in Hemd und Brille um meine kommenden Monate kümmern
Hamzas Oma kennenlernen, die Dame ist 75, sieht aus die knappe 60 und hat nur einen Arm, weil sie mit 16 ein Erdbeben überlebt hat. Sie schaut uns mit frechen Augen an und fragt Hamza, ob er und ich heiraten wollen

L:
Das einstündige Armworkout schaffen
Wie mein Kopf klarer wird beim Spazieren gehen
Zum Frühstück morgen ein neues Rezept ausprobieren
Endlich Caro wiedersehen, aufholen
All die Möglichkeiten, die nicht enden werden, da bin ich sicher

19/03/2023
E:
Vom Krähen des Hahnes aufgeweckt werden
Tee am morgen auf der Terrasse des Hauses von Zakaryas Familie
Eine Burg, die einfach so irgendwo steht und die Geschichten des gierigen Sultans, auf den sein Volk Bienen hetzten
Mit Minze, Honig, frischen Eiern und Orangen im Rucksack in der Bar kommen, Hamza hat einen roten Kopf und freut sich, mich zu sehen 
„It’s all too much and over way too fast“

L:

E:
Irgendwo in Marokko auf einer Farm aufwachen.
“Zakarya! At last you’re getting married! And she is beautiful, too!!” Haha this is my work colleague…

L:
Der Abdruck von meinem Kissen auf Tils Wange
Sport machen
Ein zweiter Spaziergang 
Das Essengehen mit Mama und den Jungs ist ganz wunderbar und das hatte ich nicht erwartet
Früh ins Bett gehen, weil ich meine Müdigkeit spüre und darauf hören kann

18/03/2023
E:
Kaffee
Meine erste eigene Tajine vorbereiten und sie schmeckt so gut mit dem selbstgebackenem Brot von Zackaryas Mama
Nachmittagstee 
Santis Stimme ganz nah und alte Geschichten aufarbeiten

E:
Frische Orangen am Straßenrand kaufen, Zakarya zeigt mir, wie man sie mit einem Messer schält, ohne, dass einem der Saft über die Finger läuft.
Zakarya zeigt mir, wo er einige seiner ersten Kartentricks gesehen hat

L:
Früh aufstehen und Sport machen
Müde sein und trotzdem noch lange reden
Til, pünktlich, ich nicht
Samstag wird wirklich mein Teilchentag
Das anfänglich holprige Spiel wird ganz fantastisch und es kommt auf unsere Liste

17/03/2023
E:

L:
Emma, once again. Bester Weg, um einen Tag zu beginnen
Frischer Kaffee und lautes Vogelgezwitscher
Im Zug nach Hamburg und die Woche nacharbeiten, meine Hände fliegen über die Tasten
Emiliano Torrini, wie sie alles fühlt und wie schön es ist, Menschen in ihren Leidenschaften zuzusehen, in denen sie gut sind
„Yes, and…“ anstatt von „No, but…“
E:
Demo Day
Ein letztes Mal Essen gehen
Bier mit Hamza
„I could imagine a life with a women like you“
Hamza, der mich abholt, in seinem Auto bin ich sicher. 

L:


16/03/2023
E:
Leas Stimme am Telefon
Hamza

L:
Emma am morgen (vertreibt Kummer und Sorgen)
Das erste Mal mit dem Rad nach Neuss und zurück
Laufen gehen
Frisch geduscht auf die Couch und mit allen das Umstyling von GNTM schauen
Früh ins Bett gehen

15/03/2023
E:
Freunde haben, auch hier 

14/03/2023
E:
Endlich wieder in Casablanca sein
Zuhause bleiben


13/03/2023
E:
Einen letzten Abend mit Lisa haben

12/03/2023
E:

L:
Lange lange schlafen
Dem Tag mit Til verbringen
Wieder beim Spielen gewinnen
Til kocht und ich trinke Wein
Nach Hause kommen 

11/03/2023
E:
Morgens auf der Dachterasse in Marrakesh sitzen
Kaffee und Sonne

L:
Mit dem Hund gehen
In der Sonne ist es warm
Til sehen
Backen
Feline und ihr Geburtstag

10/03/2023
E:
Hamza sitzt schon unten im Auto und wartet auf uns. Er umarmt uns lange und fest und fährt uns zum Frühstück
Die Schönheit der größten Moschee Afrikas in mir aufnehmen und in meinem ganzen Körber, bis in meine besockten Füße spüren

L:
Ein frischer Kaffee am morgen
Vorfreude auf zuhause
Im Zug die Woche nacharbeiten
Mama holt mich vom Bahnhof ab
Schlafen

09/03/2023 - Mamma nach Casablanca
E:
Mit Omar zum Flughafen fahren um Mamma abzuholen und einiges über meine neue Stelle erfahren, ich kann so unendlich viel von den Menschen hier lernen
Mamma glücklich im Auto, auf dem Sofa, in der Hängematte, im Restaurant
So viel lachen
Bauchtänzerinnen gibt es also wirklich
Endlich müde und zufrieden einschlafen

L:
Tee to go
Dieses Gefühl, unterwegs zu sein zu etwas, was mir Spaß macht
Spielen spielen spielen
Saubere Notizen
GNTM mit allen auf der Couch

E:
Meine Halsschmerzen, die heute ein bisschen besser sind
„And of course, I also just really like you“

08/03/2023
E:
Hamza G, der mich zur Arbeit fährt und mir einen schönen Frauentag wünscht
Hamza H, der heute seine erste lecture gibt und ganz stolz aussieht
Jemanden umarmen, der gerade jemanden verloren hat. Da zu sein, auch wenn es nur physisch ist
An unserer App arbeiten, ich mag den Namen „5 Things“
Einschlafen und tief und fest 

L:
Gruppenarbeit überleben
Mama und ihre ruhige, hilfreiche Art
Mit Anna ins Gespräch kommen und das Gefühl bekommen, jemanden gefunden zu haben 
Flori schickt ein Video mit der neuen Choreo für „Menschen im Schnee“ in die Gruppe und es sieht. So. GUT AUS!
Mit Nelly reden und es ist so schön, diese Nähe zu ihr zu spüren und dann auch wieder in mein Nest im Keller zu gehen

07/03/2023
E:
Mittagspause und Zaubertricks und Tee und so viel lachen. Alles ist gut an diesem Tag, in diesem Moment, in dieser Stadt.
Mamma, die mich jeden Tag anruft und sich so sehr auf die Reise freut
Santi wird ganz übermütig und freut sich so sehr auf unsere gemeinsame Reise
Tief und fest schlafen und meinen Tee mal wieder nicht trinken

L:
Vorbereitetes Essen einpacken
Spielen Spielen Spielen
Langsam ankommen

06/03/2023
E:
Hamza G macht mir Frühstück und fährt mich zu LeWagon, “Bon journée, madame!”
Hamza H schaut mich erwartungsvoll an während ich auf meinen Laptop starre und fragt: “Five Things?”

L:
30km Rad fahren und wegen des E-Antrieb fühlt es sich kein Stück so an
Essen vorbereiten
Sport machen
Mit allen zusammen essen
Kai und Tabea, die so viel erzählen wenn ich sie frage

05/03/2023
E:
“You want to go back to Casablanca instead of staying here?”
Duschen und Schlaf und Dunkelheit
Mich nicht für morgen vorbeireiten müssen
Santi, der auf dem Facetimebildschirm sehr niedlich neben Nadja aussieht

L:
Til bleibt und winkt, bis der Zug los fährt
Erstes Arbeiten fürs Theater im Zug
Tabeas Gesprächigkeit
Nelly und Steffen, Händchen haltend vor dem Tatort
Mein neues zweites Zuhause 

04/03/2023
E:
Früh dran sein und mich vorbereitet fühlen
“Hey Emma 👋 How is it going on the other side of the Mediterranean Sea? 🌴 How did your first week teaching marathon go? I’m sure you nailed it, but from experience teaching a whole week is exhausting! In addition to the trip and being in a completely different environment, you are a warrior 💪😎 I just wanted to let you know that we would like to go forward with you as a BM, if you are still interested 🙂 We would need to discuss a few things about the position, when are you coming back? See you soon 🙌”
Ilyas und ich stehen draußen und rauchen eine, “You know, it wasn’t me who wasn’t happy with you”
Hamza, der mich abholt und gut gelaunt ist.
Tanzen und fliegen und verschwinden

L:
grau und wolkig, aber es riecht nach Frühling
Laufen gehen und im Anschluss Krafttraining 
Tils ruhige Art
Wie er mich zum verliebt kichern bringt 
Der Dinokuchen wird was

03/03/2023
E:
Hamza H, der mir sagt, dass wir lieber noch eine Runde um den Block gehen sollen, damit die Studis mein verweintes Gesicht nicht sehen können
Omar, der mich trotz meiner Tränen immer wieder zum lachen zu bringen versucht
Und es auch schafft

L:
Cardio
Mit einem Ballon in Vogelform zurück zum Auto spazieren
Meine Kleidung mögen
Kraftklub hören und für Tills Geburtstag basteln
Vorfreude auf Til

02/03/2023
E:
Das Gefühl nachdem der Live Code vorbei ist
“I should go home, but I don’t want to go back to Germany, haven’t seen anything but the Le Wagon Campus”
Musik und Wasser und Teppiche

L:
Den Vormittag nutzen
Mit dem Rad zu Til fahren
Nicht aufstehen und gehen als es schwer wird
Gott sei dank geblieben sein
Mit Ti lauf der Couch

01/03/2023
E:
Ohne Vorbereitung in den Kurs gehen und okay sein 
12/03/2023
11/03/2023
10/03/2023
E:

L:
9 Grad und kein Regen
Mit Anna jemandem in meinem Alter auch ohne Instagram kennenlernen
Yoga in der Mittagspause
Im Zug alles aus der Woche nacharbeiten
Eine gute Sortierung finden

09/03/2023
E:

L:
Mit allen anderen GNTM schauen
08/03/2023
 und dann tanzen wir zu merkwürdiger Musik
L:
Immer weiter in diesem neuen Podcast versinken
Lange Hunderunden
Eine Gruppenumarmung von 12jährigen
Erste Kostümteile für den Sommernachtstraum bestellen
Fahrrad fahren

Februar

28/02/2023
E:
Die Pundit Lecture geben und es endlich verstehen
Vergessen zu haben, wie kurz der Februar ist. Das war einmal so wichtig
Kaffee mit Hamza
Ganz viel Regen in dieser weißen Stadt

L:
Um sieben aufwachen und draußen ist es hell
Dieser neu entdeckte Podcast „Quarks Science Cops“
Beim Hören merken, wie gut es für meinen Kopf ist
Warme warme Sonne
Mit Til in einer Hängematte schaukeln

27/02/2023
E:
Mich auf radebrechendem Französisch ohne Internet nach LeWagon durchfragen
Omar, der schon grinsend im Eingang steht und mir seine Hand reicht
Meine erste Lecture in Casablanca geben
Meine ersten eigenen Studierenden kennenlernen, so könnte das ab jetzt aussehen
Santi, der die Tage einen nach dem anderen abstreicht und mir jeden Tag ein Foto von dem Kalender schickst (den du auch hast)

L:
nein

26/02/2023
E:
Anas Freund, Hamza Guessous, kennenlernen. Er holt mich ab und wir gehen erst gemeinsam in ein Café, danach Essen und einkaufen
Ich sehe viel von Anas in ihm, wie nah wir uns mal waren. Wie viel dieses Land über ihn erklärt
Einkaufen gehen, “for the experience”
Hamza nachhause schicken, weil ich mich auf morgen vorbereiten möchte
Santi hören und ihn vermissen

L:
Ali: die Stimmung ist heiss, das Spiel nicht so
Ein Gespräch ohne Hürden mit Banu, dafür am Ende der Satz, dass ich mich gerne melden darf, wenn ich ein mal beim Jugendamt schnuppern möchte
15.000 Schritte
Hanna hören und die Last, die sie sich genommen hat
Til

25/02/2023
E:
Das große Notizbuch wieder aus meinem Rucksack nehmen und dafür das kleine einpacken, mein Rücken wird es mir danken
Den Regen auf den Scheiben des Taxis hören, das mich zum Flughafen bringt 
Pastel de Nata und meine alte Freundin, Lissabon, sehen
Layla spricht mich direkt am Flughafen an: “So, how long are you staying?”, “Is it that obvious”

L:
Um acht beschließen, neben Til liegen zu bleiben
Sport auf einem Teppich
Lesend auf der Couch, während Til für uns kocht
Morgens Schnee und beim Rad fahren dann Sonne
Ein Buch an einem Tag

24/02/2023
E:
Esteban am Telefon und Marokko im Kopf
Gepackt sein und zum letzten Arbeitstag in Berlin aufbrechen
„you seem to know a lot of people here”
Die vielen Menschen, die mich vermissen werden und die ich vermissen werde 
Santi, glücklich, meine Hand haltend an einer Bar in Neukölln

L:
Mit Judith das beste Kaffeedate seit langem haben
Im Anschluss Kuchen mit Mama bei Gerads 
Til, der meinen Rücken krault
Til, der einen Zollstock holt, um mich so in der Hängematte anzuschubsen 
Til Til Til 

23/02/2023
E:
Ausseinander fallen und von Cindy wieder zusammengefegt werden
I’m at piece, not at pieces

L:
Sport am morgen
Doch noch frühstücken
Systematisch einkaufen
Endlich dieses leidige Wohnungsthema abhaken
Spät mit dem Hund gehen

22/02/2023
E:
Endlich eine Karte in meiner Billard App implementieren
Lea Lea Lea 
Nadja kommt endlich mal auch zum Billard

L:
Emma hören und ihre Energie
Sich mit „Bis später“ verabschieden
Und sich Abends wieder hören
Hanna: und du kommst auch wirklich wieder?
Gott, was haben wir gut geschrieben

21/02/2023
E:
Dienstagmorgen im Februar und das Leben ist gut
Cappuccino und Gummibärchen

L:
Nein

20/02/2023
E:
Mich über die Jungs bei Le Wagon freuen
Nadja ist Anwältin 

L:
Nein

19/02/2023
E:
Früh ins Bett und durchschlafen

L:

18/02/2023
E:
Samstage am Campus
Doch nicht so verkatert sein
Für Nadja da sein und ihr bei den Vorbereitungen für Montag und ihre letzte Prüfung helfen

L:

17/02/2023
E:
Das erste mal die Product Design Sprint Lecture im Full Time batch geben und es richtig gut machen, aber ich denke, dass ich es nie wieder machen werde haha

L:
Sport am Morgen 
Der Hefeteig hat funktioniert 
Gastgeberin sein und mich wohl damit fühlen
Die hellblaue Bluse 
Feline neben mir

16/02/2023
E:
Tinka steht plötzlich vor mir
Einen Letzten Abend mit Lisa, Ali und Roi im Umsteiger Dart spielen
Zusammen mit Santi gehen und zusammen mit ihm einschlafen

L:

15/02/2023
E:
Ein warmer Köper neben dem meinen
Kaffee, Frühstück, eine warme Wärmflasche und mich an Datenbanken ausprobieren

L:

14/02/2023
E:
Das befriedigende Gefühl, Altglas wegzubringen
Spazieren und Lea 
Florence, die sich wie ganz selbstverständlich neben mich setzt
Valentinstagsessen mit Roi, Lisa und Santi
Einschlafen

L: 
Pilates
Die Idee eines Frühlingstag
Emma hören
Die erste Szene für Eric umschreiben 
Mich an Bagels versuchen und es klappt gar nicht schlecht

13/02/2023
E:
Komplett aus meiner Komfortzone rausgehen und etwas unterrichten von dem ich sehr wenig Ahnung habe (Design statt Code)
Santi bringt mir Medizin auf die Arbeiten
Mich darauf freuen, die kommenden drei Tage nicht arbeiten zu müssen (@Lea telefonieren?)

L:

12/02/2023
E:
Erst mit Julie, dann mit Mamma sprechen
Florence, Cappuccino und Sonne
Santis Stimme hören und wissen, dass wir uns heute Abend sehen werden
Neue Menschen und (langsam) alte Laster
Weiche Haut und warme Decken und alles ist so so so gut

L:
 Um kurz nach sechs abends schon den Schlafanzug anhaben
Moritz Neumeier ist ein netter Gast
Kille wiedersehen
Musik suchen und vielleicht gefunden haben
Das Rezept für Tils Kuchen finden

11/02/2023
E:
Verkatert aber glücklich sein und mit einem großartigen Team zusammenarbeiten
Pasta ♥️
Abends noch mit Tahir zusammensitzen und bier trinken
Dumplings, Nadja und Max (auf Facetime)
Das erste Mal in meinem Leben ins KitKat gehen 

L:
Schneller als gedacht wieder zuhause sein
11km laufen
Til Til Til
The Office
Warme Haut an meiner

10/02/2023
E:
Santi macht mir Kaffee am morgen
Seine Nachricht danach, obwohl ich ein bisschen ruppig war
Neue Sachen lernen und an meine Grenzen kommen
Hinfahren, obwohl ich keine Lust habe und dafür einen sehr schönen Himmel über Berlin sehen
Underground parties und Valentinstagspläne mit Roi, Santi und Lisa

L:
In kurzen Momenten den alten Großvater wieder entdecken
Blicke mit Mama
Urgroßmutters Hochzeitskleid
In einem leeren Haus auf der Couch lungern und den Fernseher anmachen
Mit Hanna reden

09/02/2023
E:
Sonne auf Santis Balkon
Lisa sagt ab und wir bleiben dafür noch ein bisschen im Bett liegen
Jakob wiedersehen 
Bier in Kneipen um die Ecke 
Abend noch YumYum und warme Haut unter Decken 

L:
Nicht schöner, dafür vertrauter Dialekt
Einkaufen mit Großmutter und sie in ihrem Element sehen
Lange spazieren gehen
Ein Trampolinworkout!
Lachsterrine

08/02/2023
E:
Ein Jobangebot erhalten
Papa, der drei Mal anruft, nur um mir zu sagen, wie stolz er ist
Angetrunken Taxi fahren
Einen Cuba Libre zu viel trinken und mich vielleicht dafür entscheiden, eine neue Stelle bei LeWagon anzunehmen
Auf Santis Arbeitsfläche sitzen und ihn umarmen

L:
Sport am morgen
In der U-Bahn fix das Textbuch ein letztes Mal Korrektur lesen
Requisiten und dadurch neue Ideen finden
Caro
Textbücher ausdrucken, verteilen und lesen und alle liegen SO AUF IHREN ROLLEN und sehen SO GLÜCKLICH aus

07/02/2023
E:
Santi weckt mich und macht Frühstück, er weiß, dass ich wegen meiner Lecture nervös bin  
Sonne über Berlin und Nina Chuba in den Ohren

L:
Pancakes zum Spätstück
Aufräumen und saugen, um mich ist es ordentlich und mein Kopf wird es dadurch auch
Mit Til telefonieren
Laufen gehen
Bens Elternabend geht schneller um als gedacht

05/02/2023
E:
Mein Zimmer, umgestellt und alle Regal ausgewischt
Ida in einer verrauchten Bar, ohne Alkohol, aber dafür mit guten Gesprächen
Über alles reden zu können

L:
Sport
Dave: you know, there would always be a job at Katjas Restaurant for you
Eine Einladung zu Jackson’s Geburtstag (Kapitän von St. Pauli)
Eine sehr sehr nette und sympathische Regisseurin kennenlernen 
In der Bahn genug Platz haben um die ganze SZ aufzublättern 

04/02/2023
E:
Endlich “Kin Jiyoung, Geboren 1982” auslesen, das Mamma mir zu Weihnachten geschenkt hat


L:
Waffeln zum Frühstück
Ewig lange mit dem Hund gehen
Ein schöner Himmel
Kochen in aller Ruhe
Once upon a time weiter schauen

03/02/2023
E:
Eine Harfe sehen und an Lea denken
Mich mit Bier im Büro neben Santi setzen und ihm beim Coden zuschauen

L:
Pünktlich aufwachen
Ein neues Outfit
Wir schreiben das Drehbuch zu ende
WIR SIND FERTIG!
Das erste mal seit Wochen aufs Tanzen freuen

02/02/2023
E:
Endlich eine neue Kaffemaschine

L:
Nein

01/02/2023
E:
Billard trotz eines unguten Tages
Wenigstens sieht die App ganz gut aus
nein

L:

Januar

31/01/2023
E:
„Liebe tut der Seele gut“
Part Time Batches sind die besten
Immerhin ist der Januar vorbei

L:
Dienstag und neben mir ein warmer Mensch
Lesen im Bett
Schokobrötchen zum Frühstück
Til kocht und ich sitze in der Küche und lese
Hanna sehen

30/01/2023
E:
Marlene & Florence sehen
Abends bei Santiago schlafen

L:
Weiter schreiben
Sport
Die Probe
Merken, wie allen das Stück gefällt
Zur U-Bahn laufen und Til abholen

29/01/2023
E:
Ein richtiger Sonntag, mit 
Brunch
Einem Physiker
Spazierengehen
Kakao

L:
Aufwachen neben Til
Alles an diesem Menschen
Nicht laufen gehen, weil wir länger im Bett bleiben
Text lernen
So viel lachen mit Mama und den Jungs beim Essen

28/01/2023
E:
Crush 
Pizza und Spiele
Cindy
Santi
Lisa & Roi

L:
Ein produktiver morgen
Cookies backen
Til sehen
Ein neues Rezept kochen
Selbstgerechtes Popcorn und ein Computerspiel auf der Leinwand

27/01/2023
E:

L:
Das Textbuch layouten und Nick Drake dazu
Klar sein, was ich bereit bin zu machen (moderieren für eine Aufwandsentschädigung von 100€) und was nicht (Moderieren und alles organisieren für 100€)
Kaffeepause mit Caro
Das erste Drittel des neuen Stücks fertig schreiben
Fahrrad fahren

26/01/2023
E:
Nachricht von Ole
Nadja am Abend und am Morgen

L:
„People don’t know how to give feedback cause they can’t take criticism.”
Salat, Pommes und Schokosouffle
Bücher sammeln und sie, an eine Heizung gelehnt, in der Bücherei an- und dann weiter lesen
Sport machen

25/01/2023
E:
Florence endlich wieder sehen
Santis Wohnung und Arme und Bett

L:
Emma hören und sie klingt ruhig, in sich
Die erste Szene schreiben
Mit Alpenpanoramablickterasse
TrashTV und wow, so viel ist okay bei mir
Vorbereitetes Essen

24/01/2023
E:
Kaffee von Nadja und Frühstück mit Santi auf der Bank
Langsam schafft LW es, mir mein Geld zu schicken
Kochen und putzen und alles wird gut
Endlich wieder schreiben
Nachricht von Lea

L:

23/01/2023
E:
Trotz Müdigkeit irgendwie die erste offizielle Lecture hinter mich bringen
Nadja und Santi, die beide auf ihre Arten für mich da sein

L:
Ein Spaziergang mit Katrin
Sport machen
Richtig gut anfangen mit dem neuen Stück
Diese Probe, wow!
Fokussiert bleiben

22/01/2023
E:
Lisa Lisa Lisa und diese Freundschaft, die irgendwie passiert ist durch irgendwelche Exfreunde
Morgens mit Ali und dem ersten Sonnenlicht nachhause spazieren
Schlaf
Nicht alleine sein

L:
Fröhlich schmatzende Wildschweine
Neue Musik finden
Im Scrabble gewinnen
Dieser Mensch, mit dem alles einfacher ist
Ihn jetzt schon vermissen

21/01/2023
E:
Schlaf
Burger bestellen und Stunden mit Santiago sprechen und später mit Ali im Bett liegen und ihr von allem erzählen
Menschen aus Ahrensburg und Santi und lachen und Wein und alles fühlt sich natürlich und gut an 
Es trotz down und Kater zu schaffen, Simons Geburtstagsgeschenk zu organisieren, biel Dank dafür bekommen und mich sehr geliebt fühlen
Endlich ein langes Gespräch mit Tom führen und mich gut danach fühlen

L:
Ein Häuschen für uns
Kaffee und Snacks
Sonne und Gespräche
Mein Rezept funktioniert
Ich drehe mich weg, und dann wieder hin

20/01/2023
E:
Das Verlangen, Santi im Büro zu umarmen
Endlich Lisas Mama kennenlernen und viel zu starke und gute Drinks nehmen
Park und Santi an der Bar im Deriva entdecken
Alte Freunde und tiefe Diskussionen

L:
Doch noch etwas länger schlafen
Die Unterlagen beim Arbeitsamt einwerfen, anderthalb Wochen vor der Frist
Der Versuch, Rübe einzulegen
Und es klappt
Auf ins Wochenende mit Til

19/01/2023
E:
Kaffee und Frühstück und Sonne und ich bin glücklich

L:
mein erstes Gehaltsgespräch führen und sicher fühlen
Das Geld für die Fortbildung auf mein Konto legen
Und dann einen ausführlichen Text schreiben, um das Arbeitsamt mehr wissen zu lassen und so vielleicht doch den Zuschuss zu bekommen
Vorfreude auf das Wochenende
Flachsen mit Mama und Ben

18/01/2022
E:
Genug schlafen (und verschlafen) aber in der Küche eine kleine Nachricht von Nadja und frischen Kaffee in einer Thermoskanne finden
Es schaffen, morgens mit Mamma zu sprechen
Mich auf das Abendessen und Billard freuen (obendrein mal wieder in meinen Code von NB-JB reinschauen)
Statt Billard zu spielen gute Gespräche mit den Ladies haben und noch lange zusammen sitzen
Santi, der noch wach ist, als ich nachhause komme und für mich gekocht hat

L:

Die Hasenklasse der Schlossschule und ihre „Fanbriefe“ an die Theatergruppe 
Die Playlist für das neue Stück anlegen
Sehr viel lachen bei King of Stonks
Til ruft an

17/01/2022
E:
In einer Wohnung mit vielen geliebten Menschen aufwachen
Von Lea lesen, und es endlich auf die Kette bekommen, mich in der Mittagspause um Simons Geschenk zu kümmern
Santi, der neben mir im Bus sitzt und darüber lacht, dass es bei seinem Freund nie etwas normales zum Essen gibt. Heute auf der Speisekarte: Japanische Pizza
Ida mal wieder sehen und ihre neue Wohnung. Es gibt Pasta, Weißwein und ich helfe ihr mit ihrem LinkedIn Profil
Abends am Telefon einzuschlafen

L:
eine Karte aus Montauk
Wäre es eine Alternative, die Fortbildung nicht zu machen? Nein!
Kuchen backen und mit Hingabe und der Sezierpinzette verzieren
Mama, ein bisschen nervös kurz bevor die Gäste kommen
Bis zwei mit Mama und Alex sitzen und reden 

16/01/2022
E:
Morgens ein bisschen früher kommen um mir eine Lecture anzusehen, die ich bald selbst geben werde
Meinen ersten SetUp Day richtig gut hinbekommen, bin ein bisschen stolz auf mich
Abends einkaufen gehen um dann mit Santi und Nadja zu kochen
Die überraschten Gesichter, als das Essen tatsächlich gut wird
Max, der sich nachts noch Zeit nimmt, mit uns zu sprechen obwohl er morgen früh zurück zu Mamma und Papa fährt (und am Wochenende weiter in die Staaten)

L:

15/01/2022
E:
Ausschlafen, Mimosas und Brunch ☀️
Mit Max und Nadja tanzen gehen (und es immer wider beruhigend finden, dass ich auch nüchtern sehr viel Spaß haben kann)
Früh im Bett liegen und telefonieren

L:
Und wieder eine Stunde laufen, diesmal alleine und dafür schneller sein

14/01/2022
E:
Den Samstag bei Le Wagon verbringen, wie mir die Stimmung gefehlt hat
Max kommt zum Arbeiten vorbei und wir trinken abends noch ein Bier dort
Später mit Nadja und Max vegane Burger bestellen und “Dune” schauen (bei dem ich einschlafe)

L:
Eine Stunde joggen und das mit Til
Ein Einhorn, das ich spazieren führen kann
Wie im Film mit der Gabel direkt in den Kuchen stechen
Warme Menschen um mich
Alpaka-Einhörner

13/01/2022
E:
Kaffee von Santi am morgen
„Go or i will drag you back inside“ (in a good way!!)
Gutes Feedback aus Casablanca

Plötzlich sitzt Santi vor mir
Abends mit Max und Nadja zu kochen und einen Film schaunen, die Normalität gefällt mir so

L:
Sport
Routine
To do abhaken
Hanna sehen
Til ist da

12/01/2022
E:
Viele erste Male mit jemandem haben
Mein Live Code läuft besser als letztes Mal!  
Endlich Florence wieder sehen
Mich abends noch zu Santi kuscheln, er küsst meinen Kopf

L:
Aus anstrengenden Träumen aufwachen
Pancakes
Morgen sehe ich Til
Einschlafen
Das vertraute in bekannten Serienfiguren

11/01/2022
E:

Nachricht von Jeff
Gutes Feedback für meine erste Test Lecture vor den anderen Teachern 
Neben Santi einschlafen und es gar nicht merken

L:
Später aufstehen als geplant und doch noch allen Sport schaffen
Frisch geschnittene Haare
Caro wiedersehen
Und alle alle Kinder
Mit Mama reden und so einen anderen Blickwinkel erkennen

10/01/2022
E:
Lisbeth, die mich ehrlich anschaut; „Na geh schon nachhause“
Und mich danach noch ein ganzen Stück tut U-Bahn begleitet
Entspannte Stunden am Abend mit online arbeiten, Wein und Pizza mit Santi

L: 
kurz nach neun und ich bin fließend vom Yoga und stark vom Armworkout
Mit fast 25 den Block mit Einhörnern wählen anstelle des unifarbenen (Verkäuferin: was haben Sie denn gegen Einhörner?)
Der erste Brief mit US amerikanischem Absender
Endlich wieder einmal tanzen
Mit Caro telefonieren und trotz aller Schweben und Schwierigkeiten von außen merken: wir sind fest und mit Ruhe in Hinblick auf alles möglich kommende

09/01/2022
E:
Es ist Montag und ich freue mich sehr auf die kommende Woche - ja bitte!
Es zu schaffen, morgens noch zu coden
So viele großartige Menschen zu sehen
Vorfreude auf Santi

L:
dem bräsigen Kassierer bei Grünkern Konter geben für sein „warum den Preis sagen, die Leute, die hier einkaufen, interessiert das doch eh nicht“
Annika: unser Vorsatz dieses Jahr ist mehr lachen. Also meiner. Ollis, mich mehr zum Lachen zu bringen
Ein neues Essen ausprobieren und es schmeckt so gut 
Eine zweite Runde Sport
Mein neuer Arbeitsplatz 

08/01/2022
E:
Tom holt mich bei Joana ab und wir haben Zeit für die vergangenen Monate zu sprechen
Baden!!!
Es schaffen, MaPa und Max die Fotos von meiner Reise zu zeigen
Grünkohl Runde 2 ♥️
Die Bahn ist soooo zu spät, aber dafür habe ich viel Zeit zum Coden

L:
aufwachen neben Til
Schönster Wetter bei der Hunderunde
Vivien nach so langer Zeit wiedersehen 
„ Ich habe mich immer gefragt, wie das für dich ist, wie du damit umgehst“
Auf dem Rückweg muss ich das Rad schieben, dafür kann ich mehr in den Podcast mit Judith Holofernes rein hören

07/01/2022
E:
Leicht verkatert aufwachen und noch Wärme im Bauch haben vom schönen Abend
Pepe endlich kennenlernen
Einen wundervollen Tag mit der Familie haben
Abends mit Joana sprechen, sein, ausgehen

L:
da liegt ein schokocroissant für mich
Kein Kater und dennoch weiter im Bett modern Family schauen 
Der Hund legt seinen Kopf an mein Bein
Richtiges Eis kaufen
Den nächsten Wes Anderson Film schauen

06/01/2022
E:
Lea Lea Lea und Lübeck und die Asche und sowieso 

L:
die Playlist richtig erraten
Ein niedriger Raum mit bemalten Wänden, klassischer Musik und Emma und ich auf einer Bank darin 
Schwüre zu Händeschütteln
Reflektion und Austausch und schweigen und fragen und nachdenken 
Emma und dieser Tag, alles und überhaupt und Emma 

05/01/2022
E:
Wieder unterrichten und die wohlige Wärme von Zuhause
Lea

L:
Warme Sonne
Einen Tisch abschleifen, Papas alten, alleine.
Das fertige, halbneue und halbalte Zimmer
Aufgehängte Bilder im Bad und Flur
Emma, live und in Farbe neben mir auf ihrem Bett

04/01/2022
E:
Die Straßen Tel Aviv’s aus meinem Traum überleben, letztes Jahr hätte mich das Wochen gekostet 
Mamma schaut kurz vom Waschbecken beim Abwasch auf als ich anfange zu tanzen, „Weißt du eigentlich, wie lieb ich dich habe?“
Musik, den ganzen Weg von Schweden nach Deutschland lang
Das Wasser von der Fähre aus sehen
Nicht aufhören können zu lächeln 

L:
ein Weckanruf von Til
In einem Buch versinken
Und es direkt für Caro bestellen, an die ich so denken muss bei der Lektüre 
Mit Mama im Gästezimmer sitzen und Kisten streichen
Im chaos einschlafen in dem Wissen, dass es morgen Abend schön und ordentlich sein wird

03/01/2022
E:
Den ganzen Vormittag mit Programmieren verbringen
Santi, mit dem ich heute um die drei Stunden (vielleicht mehr?) telefoniert habe
Freue mich immer noch darüber, dass wir eine neue Liste haben
Und ich einen neuen Computer
Den letzten Abend in Schweden mit Mamma und Papa genießen

L:
Kontrolle
Ideen fürs Theater gewinnen
Tanzen
Schlaftee aufbrühen und vor elf im Bett liegen
Der Mond scheint hell genug, um den Waldweg zu nehmen

02/01/2022
E:
Mamma und Max kommen mit Kaffee hoch und wir besprechen die kommenden Tage, außerdem Jeffs Drehbuch, was sehr lustig ist
Es zu schaffen, am morgen zu Coden - wird das vielleicht ein Neujahresvorsatz?

L:
Sport machen
Der erste offizielle Tag in maximaler Freiheit 
Mit Mama eine Müllpresse bestaunen
Und dann bei Famila mit ihr über vieles lachen und Wein für ihren Geburtstag kaufen
Tee aus meiner neuen Tasse

01/01/2022
E:
“I also mean intellectually. You’re so smart and you know so incredibly much. I’m learning with you every day.”
Lea am Telefon. Sie klingt glücklich
Von Jeff hören. Wissen, dass er Teil meines Lebens sein wird 
Schreiben, schreiben, schreiben
Max kommt überraschend zurück und ist zum Abendessen da 

L:
mit Til zusammen zu „Ohne dich schlaf ich heut Nacht nicht ein“ singen
Laufen und Sonne dabei
Emma hören und sie klingt so gut
Lesen
Die Wärme von Til neben und an mir
