31/12/2021
E:
Baden und SNL
Nadja und Yannick der plötzlich vor der Tür steht
Ida
Sich schminken 

L:
nette Hosts im irischen Pavillon 
So berührt werden im syrischen Pavillon. So sehr
Gedämpfte Brötchen!
Mit Katrin zu Deutschpop der letzten 15 Jahre Singen
Silvester in Pyjamashorts

30/12/2021
E:
Nadja 
Anna treffen und lange spazieren 

L:
Sport machen
Endlich den deutschen Pavillon besuchen
Mit Katrin im Bällebad liegen
Livemusik und mitsingen
Eine Pause mit Buch und Kaffee

29/12/2021 
E:
(E mit N nach Hause fahren)
Von Mamma mit Kaffee geweckt werden - <3
Atemübungen von Mairav
Nadja und Pepsi im Zug

L:
Katrin beim Singen unter der Dusche hören
Schlafen
Katrins Ingwer Kurkuma Tee
Abends geht es mir besser 

28/12/2021
E:
aufwachen und okay sein 

L:
Aspirin complex
Lernen, was Mangroven besonders macht

27/12/2021
E: 
Schreiben und an meiner Routine für 2022 arbeiten
In meiner Timeular App MT für Me Time dazuschreiben (SL, LW, HT und jetzt MT)

L:
Strandtag!
Surfen ausprobieren und so viel Freude daran haben - du bist so krass!!!!
Lesen und deine ersten Markierungen finden - <3
„Ticket“ zum Sonnenuntergang 
Müdigkeit vergessen und bis halb eins mit  Katrin reden

26/12/2021
E: 
Familie, auch wenn sie ein bisschen Irre ist

L:
Die nächsten Tage planen
Sport
Ein Spaziergang am Creek
Mikrowellenpopcorn
Eine Zigarette zu „Still“ auf dem Balkon

25/12/2021
E:
Weihnachten

L:
Ausschlafen
Mein neues Idefix-Shirt

tanzen
Mit Saddam ins Gespräch kommen
Ganz lebendig fühlen

24/12/2021
E:
Weihnachten

L:
Frühstück am Strand
“Last chance to see” anfangen
Mama sehen 
Emma sehen
Weihnachten in Dubai. 

23/12/2021
E:
Motivation haben, etwas für HiveTracks zu schreiben
Mein Handy ausgeschaltet lassen

L:
Yoga 
Einen Brief an santa schreiben und ihn dann von Elfen einwerfen lassen
Nicht frieren

22/12/2021
E:
(E nach Schweden)
Aufwachen und statt als erstes aufs Handy zu scheuen, Momo lesen
Auf dem Teppich vor dem Kaminfeuer einschlafen

21/12/2021
E:
In der Wanne sitzen und an nichts denken
Mit Mairav den Prozess der Bearbeitung des letzten Jahres beginnen
Ole und Glühwein
Mit dem Langen einschlafen, dass Lea jetzt in Dubai im Bett liegt

L:
(L nach Dubai)
Kein Stress, keine Hektik 
Ein sehr guter Hafercappucino
Eine Reihe und damit drei Decke und drei Kissen für mich
Shorts über Strumpfhosen zum fliegen. Danke @Emma - <3
In Dubai landen

20/12/2021
E:
Alleine durch die Straßen Hamburgs gehen
Ehrlichkeit mit Dominik
Lea

L:
Klirrend kalt und ich weiß: ab morgen nicht mehr
Sport machen
Mit Jan telefonieren
Helga und Günter sehen
Emma Emma Emma. Jedes Gefühl von zuhause im Buchenweg 97

19/12/2021
E:
(4. Advent)
1- 5. Lea

L:
1-5. Emma Emma Emma 

18/12/2021
E:
(E in Ahrensburg)
Neue Gespräche mit alten Freunden

L:
Den Tag überleben
Mama und Ben

17/12/2021 
E:
Cappuccino im Bett

L:
Den Tagesanfang nach hinten schieben
Fokussiert und konsequent arbeiten
Ein so gutes Jahresabschlussgespräch mit Janna
Und sie am Montag doch noch mal wiedersehen
Vorfreude auf Emma

16/12/2021 
E:
Letzter Tag mit Florence 

L:
Sonnenstrahlen auf dem Friedhof und ich friere nicht
Den Urlaub vorbereiten
Jonathan sagt das erste mal meinen Namen
Ein Tagebucheintrag aus unserem Parisurlaub
Der vorletzte Arbeitstag

15/12/2021 
E:

L:
Theater
Feline ansprechen und von ihr umarmt werden
Eine ganz wunderbare Stimmung bei der Beisetzung von Frau Bödeker
Mit Jan telefonieren
Emma hören

14/12/2021 
E:

L:
Ballett
Aushaltbare Beine dank der Strumpfhosen

13/12/2021 
E:
Max

L:
Doch noch Sport machen
Tagebuch schreiben
Am Ende des Tages nicht mehr angeschlagen sein
Vorfreude auf die Arbeit morgen
Der Lust auf Eine Zigarette nachgeben

12/12/2021
E:
3. Advent
Mich auf die Therapiesitzung freuen
Körpernähe und Umarmungen
Gedichte lesen

L:
Das erste Mal seit 2 Wochen wieder laufen gehen 
Und die Endorphinausschüttung spüren
Zum Sport durch Emmas Playlists stöbern
Das Textbuch fertig stellen!
Weihnachtsfilmabend

11/12/2021
E:
Früh aufstehen
Mein App Pitch wird neben zwei anderen von sieben ausgewählt - wir werden eine Gebärdensprach App programmieren! ( - HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH!!!
Max, der doch wieder zurück in die Bar auf einen Drink kommt
Leberflecken auf schönen Nasen

L:
Ein rosa Streifen am Himmel
Weihnachtsbilder mit Ben machen

10/12/2021
E:
Max läuft nervös den Raum rauf und runter
Meinen Kopf auf Florence’ Schulter ablegen und die Augen schließen
Limonade im Studio

L:
Ausschlafen an einem Freitag
Arbeiten mit Vivien
Mein neuer Pyjama - Foto!!!!
Wir bekommen das Textbuch fertig
Freude am Schreiben

09/12/2021
E:
Erster Schnee, der liegen bleibt
Florence macht mir Kaffee
Lea
Max kommt spontan nach Berlin

L:
Im Bademantel die Zeitung reinholen
Emma sehen und sprechen
Tee trinken und Zeitung lesen
An der Kasse stehen und laut lachen müssen bei Jans Bild
Virtuelles Flirten - <3

08/12/2021
E:
Leo zufällig in der Bahn treffen
Gemeinsam kochen und sehen, wie Freundschaften entstehen

L:
Stilles Verständnis und sitzenden Handgriffe beim Arbeiten mit Janna
Nachmittags die Zeitung lesen
Atemübungen beim Theater und mit meiner Stimme Atmosphäre schaffen
Die überlegte Übung wird von den Jugendlichen angenommen
Anton geht in seiner neu angelegten Rolle auf

07/12/2021
E:
Tief Schlafen

L:
Eine Feier alleine begleiten und alles läuft
Nachmittags Zeitung lesen
Mit Caro am Textbuch arbeiten, fantastische Einfälle haben, herum spinnen, viel schaffen
Caro, die mich weiter in ihrem Regieteam einplant und nebenbei Bezahlung dafür erwähnt
Gerösteter Grünkohl

06/12/2021  
E:
Nadja

L: 
Einkaufen gehen mit Ben und er greift selbstverständlich nach dem Korb
Die Kraniche über meinem Bett aufhängen
Vorfreude auf Dubai

05/12/2021
E:
Florence
2. Advent

L:
Ausschlafen
Mein neues Zimmer beziehen

04/12/2021 
E:
Le Wagon und die großartigen Menschen, die ich dort kennengelernt habe
Angetrunken Bahn fahren
Erster Schnee 

L:
Ausschlafen können
Vorfreude auf mein neues Zimmer
Mit David über den Anhalter und Douglas Adams sprechen
Henning nach zwei Jahren wiedersehen und es geht ihm gut
Schnee im Flutlicht

03/12/2021 
E:
Sonne und Botho
Tiefe Gespräche mit Florence und Nadja

L:
Zufriedene Angehörige
Die neu gekauften halterlosen Strümpfe haben genau die richtige Farbe
Alleine in einem Konzert sitzen können
Alleine in einer Bar sitzen können
Der Balthasar-Neumann-Chor 

02/12/2021 
E:
Nicht nach Bratislava fahren

L:
Umziehen
Alles geht schneller als gedacht
Ein richtig gutes Gespräch mit Frau Fulda, ich fühle mich gesehen und geschätzt
Ein Termin für die dritte Impfung!
AM 15.12!!!

01/12/2021
E:
Mit Botho telefonieren und lachen
Florence ist so glücklich mit ihrem neuen Job 
Lesen

L:
Ein Milchkaffee
Zeit zum Lesen alter Zeitschriften mit einem Tee dazu haben
So viele Ideen beim Theater
Im trockenen sitzen
Ein neues Treffen mit Lars festmachen

30/11/2012
E:
HTML!

L:
Die letzte Briefmarke für den letzten Briefumschlag
Beim Ballett merken, wie manche Schritte schon besser gehen
Janna bringt mir einen Adventskalender mit
Linea auf dem Arm halten

29/11/2012
E:
Html
Schreiben und Lesen
Nadja und Bett und Film schauen

L:
Die Aussicht in der Heritage-Bar
Den Moment erahnen, kurz bevor Lars mich küsst
Lachen mit Alfons


28/11/2012 – 1. Advent
E:
Simit und Sekt
Lea hören
Tanzen gehen
Backgammon mit Florence

L:
Sport machen
Emma hören
Mama hat dekoriert
Der Geruch von Bienenwachskerzen und Tannengrün

27/11/2012
E:
2G+ Regel
Anas
Nadja am Telefon und bald in meiner Wohnung

L:
Gut geschlafen haben
Den Weihnachtspullover anziehen
Einkaufen gehen
Die kompetente Mitarbeiterin bei Nessler, die sich mit Strümpfen auskennt
Adeles neues Album

26/11/2012
E:
Anas morgendliche Anrufe und sein verschlafenes Gesicht
Florence und Freitage

L:
Einen langen Tag überleben
Ben von seiner ersten Party abholen (Werwolf und alkoholfreier Sekt)
„Du hast eine sehr schöne Stimme“
Standhaft bleiben

25/11/2012
E:
Lustige Konversationen und Rotwein
Marlene mal wieder sehen

L:
Eine neue Bluse tragen
Die Haare liegen perfekt im Dutt

24/11/2012
E:
Ausschlafen
Lea und ihr Zuhören
Zuhause sein

L:
Emma sehen
3:1
Eine Zigarette mit Blick ins dunkle Stadion
Ich schnacke mit Marcel von St. Pauli und hat er mit mir geflirtet?
Ein Buch von Anna Gavalda im Bücherladen finden 

23/11/2012
E:
Alle Challenges beim Programmierkurs schaffen

L:
Ballett
Thomas gefällt meine Wohnung

22/11/2012

21/11/2012 – Tinka in B
E:
Neben Botho aufwachen
Toll Reiners

L:
Rentner, die mich um die Ecke joggen sehen, direkt Platz machen und mich allesamt breit anlächeln
In Pfützen springen

20/11/2012 – Tinka in B
E:
Tinka, die glücklich in meinem Bett sitzt
Die Leute von Le Wagon und dass wir mittlerweile richtig vertraut miteinander sind

L:
Warme Himbeeren und Apfelstücke im Müsli
Sport machen
Kaiserschmarren und Tee mit Vivien in der Villa, wir sitzen in der Bibliothek vor dem Kamin und reden ungeachtet der Welt um uns herum über Bücher und Todessehnsucht 
TANZABEND!
Eine fantastische Rumba mit Ina

19/11/2012 – Tinka in B
E:
Florence und Ida, die sich über einander freuen
Lea hören und sie vermissen (aber auf eine gute Art und Weise)
Schlafen

L: 
Emma hören und das Wohlbefinden in ihrer Stimme
Stockender Verkehr auf der Autobahn, Gott sei dank muss ich nur eine Abfahrt weiter. Eine Seifenblase zieht vorbei und erst bei Nummer 3 und 4 glaube ich nicht mehr an Halluzinationen. Aus einem weißen Mercedes-SUV reckt der verursachende Arm. Und als ich daran vorbei fahre, ist eine ältere Dame, vielleicht 70, die glucksend lacht und noch mehr Freude hat, als sie mich lachen sieht
Der ganze volle Arbeitstag läuft gut
Gut fühlen in schöner Kleidung
Nicht denken

18/11/2012
E: 
Ein Mensch neben mir, der sich über mich freut

L:
Wahnsinnig guter Service im Il Buco
Der für den Service verantwortliche Kellner
Janna besucht mich in der Firma und es ist schön, sie zu sehen und mit ihr zu reden
Häkchen hinter To dos setzen können
Morgen vielleicht Tobias treffen

17/11/2021
E:
Meinen ersten eigenen Tannenbaum für die Wohnung kaufen
Alles wird gut, Kaffee und Essen helfen
Lachen ohne Ende

L:
Endlich mal wieder Sport machen
Ein verbundener Blick zwischen Frau L. und mir, während der Rest der Familie sich über die Kostenaufstellung zankt
Herr G., wie er vor mir steht und mich auf die beste Art an Papa denken lässt
Pünktlich sein
Theater

16/11/2021
E:
Mamma Mamma Mamma
Call mit Jeremy geht so anders als gedacht und mir geht’s gut damit - ???

L:
Regen so fein, dass man ihn nur im gelben Straßenlaternenlicht sieht
Ein Falafel-Bagel zum Mittag
Mama, die Beagle statt Bagel sagt - <3
Ballett, wenig können und dennoch ganz darin aufgehen und Freude spüren
Ich habe es im Griff

15/11/2021
E:
Papas Blick
Mamma in der Wohnung haben
Der neue motherfucking BEAMER IST SO TOLL

L:
Vorfreude auf Dubai spüren
Morgens laufen gehen
Ein Proteinriegel zum Mittag
Mit Thomas über die glücklich machenden Albernheiten vereinen
Mein Plan für Freitag geht auf

14/11/2021 (E in DK) 
E:
Mamma holt mich vom Bahnhof ab
Wanne
Lea
L:
eine sich zum Kalender auswachsende Liste
@Emma 
@Emma 
Nebel über Bergen
Zuhause ankommen

13/11/2021 (E in DK) 
E:
Frühe Nachrichten von Anas
12 Frauen in einem Haus

L:
1-5. raus sein

12/11/2021 (E in DK) 
E:
Die Berliner Wohnung und ihre Zukunft auf die ich mich freue
Die Ruhe im 6:54 Zug nach Hamburg
Portugiesisches Frühstück
Zirkus

L:
Früh Feierabend machen können
Milchkaffee und Zeitung
Linea Liv kennenlernen
Zum Zumba aufraffen und belohnt werden
Genau den richtigen Instinkt beim Mitbringsel für Janna gehabt haben

11/11/2021
E:
Anas zum Abschied küssen und ihn noch durch die Tür beim Rausgehen hören
Den Sonnenaufgang über Sevilla im Zug sehen
Durch Sevilla spazieren und mit Lea sprechen
Cappuccino, ausgegebener Cherry und spontane Flüge
Anas am Telefon und die Aussicht ihn noch einmal vor Weihnachten zu sehen

L:
Emma sehen
Treffen absagen, die nicht wichtig sind
Kochen


10/11/2021
E:
Ehrlichkeit in der Sonne
Anas, der mir Brote macht
Florence, die heute Nacht nach Tel Aviv fliegt und okay damit sein

L:
Sonnenschein
Die Trauerfeier läuft perfekt, selbst die Handwerker auf der Baustelle nebenan machen für die Beisetzung die Säge aus
EINE FUCKING GUTE PROBE ABLIEFERN!

09/11/2021
E:
Gut sein im Programmieren und so viel lachen
Lux ist auf der Welt!
L:
Herbstwetter, schönes
Die grumeligkeit des Kapellenwärters nicht an mich kommen lassen
Komplimente von Angehörigen
Emma hören

08/11/2021
E:
Córdoba und die Ruhe dieser Stadt
Anas, der sagt, dass er bis Samstag bleiben möchte

L:
Emma sehen
Linea Liv ist auf der Welt!
Aufregung, die sich legt
Du kannst nichts falsch machen
‚Hör auf zu denken‘ und ich höre auf

07/11/2021
E:
Granada
Marcs Stadt mit meinen Augen sehen

06/11/2021
E:
Tiefe
Anas erklärt mir marokkanisches Essen
Billard with Strangers

L:
Lesen und Bake Off im Bett
Heißes Wasser
Mama bringt mir ein Hörnchen mit
Emil, 13 und cool kid, hält mir nach der Konfirunde seine Faust hin; Lexi kommt zu mir und bedankt sich noch zwei Mal. Mir wird so warm ums Herz
Die Weltbeste WG mit Mama und Ben

05/11/2021
E:
In the end, Men are clueless 
Das Licht in Malaga 
Picassos Alter in seinen Bildern sehen

L:
Erste Weihnachtsplätzchen von Janna
Lesen
Keine Lust haben, trotzdem zum Zumba gehen und am Ende schwitzen und Spaß
Wie sich meine wichtigen Orte in Ahrensburg alle mit dem Rad erreichen lassen
Wirklich früher ins Bett gehen

04/11/2021
E:
Cappuccino auf den Stufen und Lea im Ohr
Mit Wein und Espresso beim Coden 
“You taste like wine” – “You taste like coffee.”

03/11/2021
E:
Alleine in den Urlaub fliegen
Die Aussicht vom BER
Anas, der vor Freude hochspringt als er mich sieht
Wein auf den Mauern Malagas

L:
Unser Sandwichmaker - <3

02/11/2021
E:
Mein neuer Rucksack
Florence Florence Florence 
Nadja

L:
Den anderen gefallen meine Änderungen
Die Probestunde Ballett
Das erste Mal seit wie langer Zeit Radfahren an einem Spätherbstabend
Im Bett lesen
Vorfreude auf Theater morgen

01/11/2021
E:
Mein erster ganz eigener Blogpost - Wohooo!

L:
Am Theaterbuch arbeiten
____________
OKTOBER

31/10/2021
E:
Croissants und Spiegelei 

L: 
Im Bett lungern
In der Durchreiche lungern
Den ersten Dominostein des Jahren essen
Mal wieder in mein Joyclub-Profil schauen und eine Runde Bestätigung einsammeln
Emma und diese Notiz, die ich jetzt oben angepinnt habe

30/10/2021
E:
Nadja Nadja Nadja
Nachricht von Lea
Gut im Programmieren vorankommen

L: 
rosa Wolken vor dem Fenster 
Das Grüßen mit anderen Joggern
Beim Film an Papa denken, wie er manche Sätze zitiert hat
So viel Lachen
Eine Entscheidung treffen

29/10/2021
E: 
Florence
Nadja

L:
Ein guter Arbeitstag
„Jeder Name hat ja auch eine Energie“ und ich kann grade noch meine Gesichtszüge halten

28/10/2021
E:
Es zwar nicht in den Supermarkt schaffen, aber zu DM – danach Cappuccino mit Hafermilch in der Sonne
Herbst, Herbst, Herbst

L:
in Kissen sinken
Richtig essen
Im Sessel vor dem Feuer zusammen rollen
Den Tag überleben
Dank Eva mehr über die Verstorbene erfahren

27/10/2021
E:
Etwa genauso viel wie Florence in meiner Wohnung sein
Guy ruft zurück
Lea am Telefon, sie klingt gut
Florence, die für uns kocht
Geteiltes Leid ist (fast) halbes Leid

26/10/2021
E:
Früh wach sein und arbeiten

L:
X

25/10/2021
E:
Lea hören
X

L:
Emma hören 
X

24/10/2021
E:
Einen besseren tag haben
Draußen ist es hell
Currywurst-Tour durch Berlin

L:
St. Pauli
Christian umarmt mich lange
Rumblödeln mit Aki und Niklas
Chrissana sehen
Im Berliner Betrüger sitzen

23/10/2021
E:
X - ? - kein guter Tag

L:
Im Bett herumlungern, Serien schauen und Milchkaffee trinken
Laufen gehen
Orangene Blätter vor hellblauem Himmel
Endlich neue Laufschuhe kaufen
Die Suppe gelingt auf Anhieb, ich bin beim ersten Abschmecken zufrieden
Die Parallelen in Emmas und meinem gestrigen Abend lesen

22/10/2021
E:
Ein Mann steht in seiner Küche und kocht für mich
Er hat Baklava gekauft
Das Theater verpassen und stattdessen Steak und Rotwein

L:
Ein Mann steht in meiner Küche und kocht für mich
Er hat Baklava selbst gemacht
Früh Feierabend

21/10/2021
E:
Anas, der anruft und es so viel einfacher macht, morgens aufzustehen
Cappuccino mit Hafermilch im Wind
Lange mit Nadja sprechen
Mich endlich für einen neuen Rucksack entscheiden
Bücher bestellen

20/10/2021
E:
Lea
Cindy

L:
Vorfreude aufs Theater
Emma

19/10/2021
L:
Annika treffen
Der. Kater akzeptiert, dass er nicht über mich laufen soll
Vier Stunden „Vom Winde verweht“
Salzbrezeln
Olli bringt mir eine Banane mit

18/10/2021
E:
Frischer Kaffee am morgen 
Das Licht in meinem Zimmer

17/10/2021
E:
Melchior am morgen, endlich Momo kennenlernen nachdem ich 2015 sehr viel Zeit mit Melchior in seiner Wohnung verbracht habe
Das Tempelhofer Feld (2014 haben wir es gerettet, 2020 rettet es uns)
Diego, der einfach so anruft und nach Berlin ziehen möchte (Evt. Fliegt Madame im Dezember nach Bratislava)
Lea
Jemand der mir das Gefühl gibt, mein Leben und mich im Griff zu haben 

L:
Zwei Mädchen auf einem Fahrrad, eine fährt, eine sitzt im Korb
Jemand hält mein Gesicht in seinen Händen
Der Song von Tocotronic

16/10/2021
15/10/2021
E:
Florence

L:
Zwischendurch mit Emma telefonieren
Die Selbstverständlichkeit dabei
Meine Intuition ist richtig
Der Mond

14/10/2021
E:
Tee mit Guy
Filmen mit Julie 
Philip, der so anders ist als ich, aber trotzdem da ist und zuhört 
Cindy

L:
Familie Bröcking, die ihren Mädchennamen nur mit mir teilt
Maria: ich bin doch nicht einer Heirat mit einem älteren Mann geflohen, um mir hier einen Sugardaddy zu suchen
Die erstaunlich gute Pizza von followfood
Einen Rasierhobel bestellt
Der leuchtende Stern an unserer Hauswand, schon aus der ersten Straßenkurve zu erkennen

13/10/2021
E:
Aufwachen und mich nicht einsam fühlen
Mich gegen die zweite Jeans entscheiden, weil eine gute ausreicht
Komplimente für meine Arbeit

L:
Ben schmeckt das Baiser
10km in 54 Minuten
Ehrlichkeit mit Till
Die erste Hälfte des Textbuch redigieren 

12/10/2021
E:
Immer besser im programmieren werden 
Dinge recherchieren und dann auch verstehen
Meinen Namen gerufen hören

L:
Einen Geburtstag vorbereiten
Mir gelingt veganes Baiser

11/10/2021
E:
DER Ostsee
Melchior
Lea
Frauenbilliardclub

L:
Eine Stunde laufen und auf den letzten Metern fliegen
Ben fragt, ob wir noch eine Folge „Santa Clarita Diet“ schauen (hatte ich uns beiden vorgeschlagen und jetzt hat er genauso viel Freude daran wie ich)
Tanzen
Emma
Ein Regenbogen

10/10/2021
E:
Julie, mit der ich in ihrem Pyjama zum Berghain fahre
The Bee Movie

L:
Cornelia Funke zuhören und nicht entzaubert werden
Ein schelmischer Großvater beim Mensch ärger dich nicht
Eisige Luft und Sternenhimmel
Schaukeln
Mutig sein

09/10/2021
E:
Mate und Code
Lea
Julie
Tanzen

L: 
Emma
Bei Großeltern sein
Das neue Buch von Juli Zeh beginnen
Ein Spaziergang
Das Gefühl eines warmen Körpers neben meinem

08/10/2021
E:

L:
Ein strahlender Herbsttag
Zumba
Für eine Party fertig machen
Auf eine Party gehen
Bis halb vier bleiben 

07/10/2021
E:
Portemonnaie weg, aber gutes Wetter
Julie hat mein Portemonnaie wieder gefunden!!!!

Plattenspieler repariert
Alten iPod mit Kopfhörern verbunden und auf Shuffle hören (habe mich noch nie so über Coldplay, Metallica und Pink gefreut)

06/10/2021
E:
Lea 

L:
Emma

05/10/2021
E:
Rumi zu Ende lesen
Einen Flug nach Marrakesh buchen 

L:
ernst genommen werden 

04/10/2021
E:
Max und die Wohnung und Bücher
Mein neues Leben in Berlin
Cindy 

L:
Bei der ersten Berührung mit einem Holunderbonbon an Hugo erinnert werden 
Emmas Foto vom Bücherregal - <3
ein zartes Band mit Christina entsteht
Theater; alles, was mir diese Gruppe, diese Frauen (!), gibt und geben 
der Hund mit einem Handtuch auf dem Kopf

03/10/2021
E:
Früh wach sein und Musik mit Nadja hören
Kaffee für Max kochen
Melchior

L:
das erste Tor in Minute eins
Aki hält mir sein Bierglas hin. Zum Anstoßen mit meiner Teetasse.
Gemeinsam mit Mitchell und Jan zur Bahn gehen, langsam zwischen gesunden Körpern. Reden, gemeinsames Lachen, Blicke in Augen.
Caro traut mir die Leitung und Moderation eines open stage-Formats zu
Mit der Arbeit am Textbuch beginnen und Musikideen sammeln

02/10/2021
E:
Neue Menschen und alte Computer
Linn’s Freund Sorbi und seine syrischen Geschichten

L: 
Die Sonne kommt raus
Wieder ein neues Rezept probiert

30/09/2021
E:
Mamma
Papa

L:

29/09/2021
E:
Programmieren
Lustige Kommentare für Idas Hausarbeit verfassen
Neue Musik
Mamma 

28/09/2021
E:
Nadja
Baden
Warme Müdigkeit 

27/09/2021
E:
Im Garten sitzen und lesen 
Abends mit Mamma, Papa und Max zusammen essen

26/09/2021
E:
Der Speisewagen im Zug nach Hamburg
Wählen mit Papa und Botho
Gutes, vietnamesisches Essen
Max holt mich von der Bahn ab und wir sprechen im Auto
In meinem alten Bett mit frischer Bettwäsche liegen 

L:
nach dem Duschen Papas alten Pullover anziehen
Sport machen
Müdigkeit 

25/09/2021
E:
Call mit Max, Juli und Torben + mich auf Ahrensburg und den JuLeiCa Kurs im Oktober freuen
Florence
Lachen bis der Bauch wehtut 

L:
aufstehen

24/09/2021
E:
Tee und Zigaretten und weiche Worte
Mein Handy geht aus und ich gehe einfach bei Florence vorbei
Schreiben
Tinka
Tinka

23/09/2021
E:
Max und immer wieder Max
Menschen zusammenbringen
Mal nicht immer gleich alles tun sondern sich Zeit nehmen und Luft holen

L:
„Bist du lesbisch?“ - „Jeden Tag, an dem ich im Patriarchat aufwache, ein bisschen mehr“
Etwas neues kochen

22/09/2021
E:
Neben Anas arbeiten, immer besser in HiveTracks Arbeit werden
Ein langer ausgiebiger Nachmittag mit Cindy

21/09/2021
E:
Morgens mit Max rumlungern
Nachmittags mit Max zu Mittag essen gehen
Sofie kennenlernen
Nachrichten von Melchior
Vorfreude auf Anas, obwohl es der letzte Abend ist, an dem wir uns sehen, bevor er zurück nach Marokko geht

L:
Mama und Ben, immer immer wieder 

20/09/2021
E:
Montag morgen, arbeiten, produktiv sein (und nicht ins Studio müssen!)
Mich auf zu Hause freuen (komme vermutlich am 25. oder am 26.)

L:
Marty hat wieder Blätter bekommen – deine Pflanze? (Bitte um Foto)
Die Erzählung von Ben, wie am ersten Tag beim Ausliefern ein Rasenmähroboter überfahren wurde
Witzeleien mit Großvater 

19/09/2021
E:
Aufwachen und zu fünft in der Wohnung rumwuseln
Aperol vor 14 Uhr und Märkte an Sonntagen
Anas umarmt mich von hinten am Stand und küsst mich auf die Wange
Abends mit Nadja und Yannick nach Hause kommen
Tee trinken und ab ins Bett

L:
SEX EDUCATION!
Die geflickten Ärmel an Urgroßvaters Strickjacke
Mit Maria, Samiha und Yusef ins Gespräch kommen

18/09/2021
E:
Völlig verschlafen, schlechtes Wetter und ich hab trotzdem gute Laune
Eine schöne Nachricht von Botho - der Name findet sich hier in letzter Zeit öfter
Frühstück mit Julie
Umgeben sein mit guten Menschen 
Weiche Lippen und ehrliche Stimmen

L: 
Die erste Folge der neuen Staffel „Sex Education“ im Bett schauen
Backen
Mit Johannes und Ben am Feuer sitzen 
Mit Johannes, Ben und Mama am Feuer sitzen
Mit Ben und Mama am Feuer sitzen

17/09/2021
E:
Frühstück mit Anas
In der Wohnung aufräumen und mich wieder ein bisschen wie ich selbst fühlen
Vorfreude darauf, mit Lea zu sprechen
Lea
Max wacht auf und setzt sich noch zu Nadja und mir ans Bett

L:
Emma und Emma und Emma
Ein nicht zu süßer Iced Cappucino
Federweißer und Zeitung lesen
Die Sitzheizung im Auto
Mama und ich tragen die gleiche Jacke

16/09/2021
E:
Der typische Karlsson/Rünzel-Geburtstagskuchen
Mamma, wie sie noch alles putzt und ausmistet bis zur Sekunde, in der sie die Wohnung verlässt
Mit Lisa telefonieren und endlich wieder länger sprechen
Back to Work
Vorfreude auf Anas, Florence und einen alten Bekannten aus meiner frühen Berlinzeit

L:
den Tag für mich gewinnen
Mein Bild rahmen lassen 
dem Bauarbeiter zulächeln
Für Mama Schilder schreiben 
Produktiv sein, viele To do’s erledigen und noch mehr 

15/09/2021
E:
Meine Familie
Lea
Drachensteigen im Regen
Mamma und Papa von hinten sehen, wie sie Arm in Arm nach Hause gehen
Wissen, dass ich sie bald wieder sehen

L:
Emma mit kurzen Haaren sehen
Der DHL-Bote bringt ein Paket und schaut mich in der Tür stehend an: ach, wohnen Sie auch hier? 
Pfannkuchen backen
Yoga am morgen

14/09/2021
E:
Zu viert aufstehen und frühstücken 
Nadja als Staatsanwältin sehen!!!!
Gut sein in dem was ich tue
Max hat endlich seine Erstausgabe in den Händen
Chips und Wein

13/09/2021
E:
In der Bahn mit Mamma Backgammon spielen und viel lachen
Mit Mamma spontan zum israelischen Friseur, der schon meine Haare abgeschnitten hat
Botho möchte telefonieren, obwohl ich keine Zeit habe, freut mich das
Sehen, dass Lea in die Liste geschrieben hat
Zuhause sein, viel lachen, uns auf die Betten aufteilen 

L: 
Mit Mama und ihrer Box sehr sehr laut Musik hören und glücklich sein, nicht in einer Mietwohnung zu wohnen
Mit dem Sport aufhören, als ich merke, dass es nicht mehr gut ist
Mit Caro telefonieren, Theatervorfreude! 

12/09/2021
E:
In Kimis weichen Kissen aufwachen
Lea ruft an
Im wahrsten Sinne des Wortes - ab in die Wanna 

L:
mich an das hier erinnern, alles lesen, mitfühlen und nachleben
Nur noch nützliche Apps auf dem Handy haben 
Laufen gehen 
Ein geruhsamer Tag
Wellen entstehen und glätten sich genauso

11/09/2021
E:
Die Badewanne
Mamma und Papa
Flusskrebse
Betrunken Hamburger essen

10/09/2021
E:
Den Brief an Leora und Bassi abschicken, es ist hart aber gut

09/09/2021
E:
Mittagessen mit Nadja und Max

08/09/2021
E: 
Kaffee ans Bett mit Nadja und Max
Sonnenschein aufm Balkon
Lea schreibt wieder von ihrer Nummer
Malina zu Ende lesen
Ehrlich sein, was ich möchte und mich gut damit fühlen

07/09/2021
E:
Mittagessen mit Max
Kaffee mit Florence
Arbeiten und Dinge schaffen
Arabisches Essen und gute Menschen
Betrunken mit Florence im Bus nach Hause singen

06/09/2021
E:
Mittagessen mit Nadja, Florence und Max
Mittagessen artet in zweiter Flasche Wein aus, weil ich kurz im Call war
Jeremy möchte mich in Vollzeit einstellen
Über die Insel spazieren
Ehrlichkeit mit Esther

05/09/2021
E:
Florence das Studio und meine Arbeit zeigen
Der Film „Mein Vietnam“
Mit Jasin spazieren und ehrlich sein und sprechen und mich danach gut fühlen

04/09/2021
E:
Alleine auf einer Fähre Richtung Athen
Mit Jacob tiefe Gespräche haben
Athen!
Cindys Augen als sie sieht, dass ich noch ankomme
Tanzen mit Max und Hendrik 

03/09/2021
E:
Und wir küssen uns doch
Sand unter meinen Füßen
Nadja
Meine Haare, die sich vom Salzwasser locken

02/09/2021
E:
Bothos Stimme
Zwischen Tür und Angel arbeiten
Energie, die zu groß ist, um sie zu ignorieren

01/09/2021
E: 
Die Bachelorarbeit fertigschreiben 
Die Bachelorarbeit in den Nachbriefkasten werfen 
In Griechenland sitzen und mit Lea telefonieren
Eine Ausgabe an Lea schicken
Mit Nadja in ihren Geburtstag reinfahren

31/08/2021
E:
Meine eigene Arbeit kürzen können
Hendrik und seine Einfachheit

30/08/2021
E:
Vor lauter Arbeit nicht denken müssen
Abendessen mit Max

29/08/2021
E: 
Ida und ihre lustigen Eltern
Bis nachts Programmieren (wird das jetzt manchmal so sein?)

28/08/2021
E:
Produktiv sein
Das erste Mal Max' Arbeitsloft sehen
Süße Israelis, die Tel Aviv hassen
Maria & Julie miteinander bekanntmachen
Endlich den Fabian sehen

27/08/2021
E:
Max
Hölzer von Dennis bekommen um die schlechten Geister zu verjagen

26/08/2021
E:
Mehr Zeit zum Programmieren bekommen und diese auch nutzen (und dabei sehr viel Spaß haben)
Endlich wieder Zeit zurückerobern, in Zukunft muss ich mehr aufpassen

25/08/2021
E: 
Care-Paket von Jakob
Care-Paket für Lea fertigmachen (warte nur noch auf das Buch, das morgen ankommen soll!) und Briefe abschicken
Mit Nico im Klunderkranich sitzen; zwei Flaschen Wein und viel viel Ehrlichkeit
Eine E-Mail von Jonas
Auf Jonas Bauch liegen und an seinem Pullover riechen

24/08/2021
E: 
Cappuccino ans Bett
Mit Florence sprechen und viel lachen
Mamma im Zug im Ohr haben

23/08/2021
E:
Muskelkater haben, ein bisschen Aufgeregt sein, weil Jonas noch nicht geschrieben hat
Max kocht zu Mittag
Mal mit einem Israeli schreiben, der nichts mit meinem Leben dort zu tun hat

22/08/2021
E: 
Kaffee und Zigaretten zum Frühstück 
Weiche Lippen küssen
Überleben mit Belusconi
Lachen mit neuen Menschen

21/08/2021
E:
Mit Pauline, Maria und ihrer Freundin ausgehen
Das erste Mal im Sisyphos tanzen
Mich unsterblich fühlen
Im Taxi einschlafen 
Mit Clotilde über Jess sprechen und weinen und fühlen und vermissen

20/08/2021
E: 
Julie kommt spontan zum Frühstück

19/08/2021
E: 
Open Air und tanzen 
Moien kennenlernen und gemeinsam zurück nach Neukölln laufen (10km)

18/08/2021
E:
Mit Haval auf dem Tempelhofer Feld sein
Lisa
Lea

17/08/2021
E:
Really, Really important Business Meeting that is definitely a Business Meeting and not a Kaffeeklatsch mit Jacob
Bei HiveTracks arbeiten und Spaß haben

16/08/2021
E: 
Meine Haare abschneiden und mit Sonne im Gesicht zurück fahren

15/08/2021
E:
Livia kommt vorbei

14/08/2021
E:
Die Aussicht über Palermo

In Diegos Socken zurück nach Berlin fliegen 
Briefe an Lea schreiben
Lea ganz generell
Erstes Open-Air Kino in über zwei Jahren!

13/08/2021
Drinks und Gäste nach getaner Arbeit
Motorradfahren 
Familienmitglieder in der eigenen Stadt
Pizza mit Kartoffeln?
Diego’s Augen

12/08/2021
Das Mittelmeer
Boote auf dem Mittelmeer
Bars am Mittelmeer
Zusammen schwimmen im Mittelmeer
Sich küssen im Mittelmeer

11/08/2021
Die Klippen Terrasinis
Gute Gespräche über wirres Zeug
Sich neu erinnern und neu kennenlernen
Der Moment in dem dir jemand sagst du sollest vertrauen und du es dann auch tust und es sich so gut anfühlt
Ole

10/08/2021
Große Runde Steine am Strand sammeln und sie nicht mitnehmen
Betrunken und glücklich sein
Mit Menschen sprechen ohne dass ich mir Gedanken über mich machen muss
So laut Lachen wie ich will
Nackt Baden 

09/08/2021
E:
Fliegen, zittern und ankommen 
Schwimmen 
Mit Kim lachen

08/08/2021
E:
Schlange stehen für nichts, aber eine gute Zeit dabei haben 
Zigaretten und Bier
Julie
Max

07/08/2021
E:
Die Postkarte von Lasse

06/08/2021
E:
Nadja
Florence und Sheli

05/08/2021
E:
Dass das Schlimmste jetzt vorbei ist 

04/08/2021
E:
Die Lichter im Wald
Blaubeerenflecken an den Fingern

03/08/2021
E:
Am stillsten See der Welt liegen 
(Umgedreht sieht es noch besser aus)

02/08/2021
E:
Mamma beim Kochen helfen

01/08/2021
E:
Die Blätter über mir in meiner Hängematte
Nadja, die alles so tief fühlt
Ami vermissen, aber auf eine gute Art und Weise (Manchmal habe ich Angst, nicht genug zu fühlen)
Müde sein und schlafen wollen

31/07/2021
E:
Hörvik
Im blubbernden Wasser einschlafen

Meiner Familie („Irgendwann wachsen sie dir ans Herz“, Nadja)

30/07/2021
E:
Mal wieder in Växjö sein 
Neue, ganz weiche Unterwäsche kaufen
Vielen sehen, viel zurücklegen
Lange arbeiten, mich gut und erschöpft danach fühlen

29/07/2021
E:
Max und ich arbeiten einfach zusammen, verrückt

28/07/2021
E:
Erster Tag bei HiveTracks
Mich produktiv fühlen

27/07/2021
E:
Einfach aufstehen und loslaufen
Auf dem Steg liegen und die Gedanken kreisen lassen
Etwas lang verloren geglaubtes Oberteil wiederfinden

26/07/2021
E:
Das fotografische Museum in Stockholm
Eine Karte für den ersten Brief an Lea kaufen
Mit dem Scooter in Stockholm rumfahren
Kaffee nach einem langen Tag
Endlich nach Kalvsvik fahren
(LEA IN DER KLINIK)

25/07/2021
E:
Das beste Rührei der Welt von Hendrik essen
Das verrückteste Haus der Welt besuchen
Aus dem kalten Wasser kommen und sich auf warme Klippen legen
Mit Lea sprechen und mich auf unsere Briefe freuen

L:
ein Buch beiseite legen, weil es mich grade nicht anspricht
Fahrrad fahren und dabei feststellen, dass ich Ahrensburg erst im Herbst wiedersehe
Brombeerquark und Müsli für Ben machen
Till leiht mir sein Lieblingshemd für die Klinik auch wenn das bedeutet, dass er es nicht mit nach Irland nehmen kann  
Mit Emma sprechen 

24/07/2021
E:
Mit Hendrik rausschwimmen und den Kater verschwinden lassen
Mit Nadja in der Sonne liegen und lesen
So laut lachen und niemand sagt mir, dass ich zu laut oder zu viel bin
Mich wohl in meinem Körper fühlen

L: 
Energie für eine richtige Laufrunde
Mit Katrin telefonieren 
Portioniertes Essen
So viel lachen beim Spieleabend mit der Familie
Mama

23/07/2021
E:
Aufwachen vom Quietschen des Stegs
Die 600€ für Max Geschenk zusammenbekommen haben

L:
eine Karte aus Israel
Den Klingelton mit der stärksten 2000er Assoziation auf dem Schiebehandy raussuchen
Der Hund auf der Couch neben mir

22/07/2021
E:
Schweden Schweden Schweden

L:
Warme Abendsonne auf dem Rücken
Weiter Punkte auf Listen abhaken
Dienstag kommt näher
Mit einem großen Bücherstapel am Esstisch sitzen, anlesen und gleich ein ganzes Buch beenden. 
Sport

21/07/2021
E:
Von Carl das Buch Malina bekommen

L:
mutig sein und ein Franzbrötchen bestellen 
Ein halbes Franzbrötchen essen
Punkte von Listen abhaken
Mit dem Packen beginnen und dabei systematisch und klar vorgehen
Den Plank 3 Minuten in einer Position halten

20/07/2021
E:
Meinen Gedanken davonlaufen
Lea am Telefon
Die Vorstellung einer Erstausgabe für Max

L:
lange spazieren gehen und den Kopf damit beruhigen
Sport
Mit den anderen beim Italiener essen

19/07/2021
E:
Frühstück und Cappuccino im Bona; Gänsehaut haben und nicht schwitzen (Im Juli!)
Anna Bruder nach vielen Jahren wiedersehen, der sich kein Stück verändert hat
Bücher neu strukturieren und den Tag in der Wohnung verbringen
Das Zimmer ist wieder frei, mich und meine Gegenstände immer mehr reduzieren – irgendwann kann ich schweben

L:
es kommt der ersehnte Anruf 
Planen mit Mama
Listen machen
Bücherstapel beginnen zu wachsen
Merken, dass ich für Levi’s gerne wieder bei St Pauli arbeite

18/07/2021
E:
Nicht alleine aufwachen
Auf der Bank im Garten sitzen und meinen Rücken gekrauelt bekommen.
Mit Anna über Zigaretten und Getränken über das Leben, Feminismus und Politik diskutieren
Cem, der mir anbietet meine Bachelorarbeit in seinem Familienbetrieb drucken zu lassen

L:
Glitzer auf der Haut
Mama und Ben sind wieder da
Sport machen, die dafür nötige Kraft und Energie spüren
Den Tag nicht entgleisen lassen
Frisch geduscht in einem frisch bezogenen Bett liegen

17/07/2021
E:
Am See sitzen und Kirschen essen
Lea kommt mit nach Lüneburg und sogar mit NACH SIEK
Mein roter Cashmerepullover
Nicht alleine einschlafen

L:
Das erste mal seit Tagen ohne Herzrasen aufwachen
Where is my mind - <3
Ein Hauspartyabend
Stark fühlen nach dem Sport
Immer wieder Emma

16/07/2021
E:
Alleine im großen Haus sitzen, Wein trinken und schreiben 
Das Hörgeräte Rünzel T-Shirt von Papa
Leas Wohnung! Und Bücherregal, wow wir mir das gefehlt hat

L:
Grenzen erkennen
Kaffee und Zeitung in der Sonne
Emma lernt meine Wohnung kennen

15/07/2021
E:
1-5. Lea

L:
Bei Christine aufwachen, Stille, anhaltendes Feriengefühl, lesen im Bett und langsam den Tag angehen
2-5. ein Tag mit Emma

14/07/2021
E:
Morgens drei Kaffees aus dem Leuchtstoff für Nadja, Hendrik und mich holen
Deutsche Fernzüge und grüne Wiesen
Meinen Impfpass bekommen, weil Papa die richtigen Menschen kennt
Mich auf Lea freuen (und Mamma und Max und Papa und sowieso – den Garten!!!!)
Unorthodox auslesen und so so so viele gute Stellen anstreichen;

L:
früher den Tag beginnen
Vorfreude auf Emma
Struktur und Überschaubarkeit
Mit Till spazieren gehen
Den Abend bei Christine verbringen, lesen und reden, alles mit einem Feriengefühl

13/07/2021
E:
Früh aufwachen und auf dem Tempelhofer Feld laufen gehen - große große Liebe
Die unterschwellige aber freudige Nervosität wenn ich am Späte vorbeigehe, mal sehen wie es wird Jassin wiederzusehen
Abends wieder auf dem Tempelhofer Feld sein, diesmal aber tanzend (ich bin heute mehr gegangen als die letzten Wochen zusammen – 20km)

L:
In der Sonne Kaffee trinken und Zeitung lesen
In den Kaffee gestippte Kekse
Auf dem Rücken treiben, Geräusche gedämpft und der Himmel umso weiter.
Ein Buch beginnen und mit jeder Seite besser finden
Früh im Bett liegen

12/07/2021
E:
Nadja, die am Flughafen steht und losspringt sobald sie mich sieht 
Mamma, die mich unbedingt sehen möchte bevor sie nach Schweden fährt
Kurz Marlene sehen und danach mit Nadja zum Partyspäti

L:
Emma ist zurück

09/07/2021
E:
Dinge ansprechen und alles so tief fühlen 

L:
bei Rewe eine Papaya finden
Kurz nach der Öffnung in der Zentralbibliothek ganz viel finden, mit Leere geht Stille einher 
Essen, mehr Essen und dabei wissen, dass es immerhin dem Klinikaufenthalts dienen kann
Ein Buch mit der ganz wunderbaren zentralen Feststellung, dass die Autorin ihre längste und beste Beziehung mit ihrer besten Freundin führt und alles was sie über die Liebe weiß ihren Freundinnen zu verdanken hat

08/07/2021
E:
Tel Aviv noch ganz leer und kühl, weil es so früh am morgen ist 
Das Visum in den Händen halten
Lisa

L: 
Laufen gehen mit Musik
Zuhause aufräumen
Spontan ruft Tillman an und dann telefonieren wir eine Stunde. Es ist einfach und lustig.

07/07/2021
E:
Alle Punkte in der Uni einreichen, statt sechs Wochen, acht für die BA Zeit haben – was bedeutet, dass ich das Buch noch einmal entspannt lesen kann, wenn ich zu Hause bin.
Letzte Dinge erledigen, meine Impfbestätigung abholen
Lisas und meine Idee ihre Wasserflasche mit Gin und Tonic zu füllen 
Leicht beschwipst Pommes am Strand essen 
Vor 22:00 einschlafen

L:
Muskelkater überwinden und Sport machen
Durch den Biomarkt schlendern 
Die großartige Fernsehzeit zwischen 11 und 13 Uhr, in der man zwischen Castle, Scrubs und Shopping Queen hin und her switchen kann

06/07/2021
E:
Mit Ami aufwachen und neben ihm im Bett arbeiten
Cappuccino mit Lisa
Hebräisch mit Adam
Wein und Programmieren mit Navit 
Nachts mit Lea telefonieren

L:
spazieren gehen
Im Bett liegen und mit Emma telefonieren 
Sport
Lesen und lesen und lesen
Milchkaffee

05/07/2021
E:
Tiny Beautiful Things, Cheryl Strayed (Große Empfehung an dich!)

L:
Eingehaltene Zahlen
Selber einen Kaffee kochen (Mama arbeitet)
Lesen und von tiefer Ruhe erfüllt sein
Sport machen
Die Aussicht, morgen Emma zu sehen

04/07/2021
E:
Den letzten Schluck Kaffee teilen 
Meinen Pass, der für so viele Freiheiten steht
Mairav, Lisa und lilane Wollknäuel 

L: 
Mairav und das Gefühl des Mich-selber-Verstehens, das ich ihr verdanke - oh wir sind synchron heute, wie schön!
10 Minuten im Plank halten - boah 
Frische Monatserdbeeren und Johannisbeeren ernten
Durch Zufall wird eine Videoaufnahme der Hochzeit meiner Eltern gefunden. Ich erkenne Mamas Mimik, ihr Lächeln, und Großmutters Stimme. Großvater hat ein bisschen Bauch und zum ersten Mal höre ich die Stimme meines Urgroßvaters und ihren Österreichischen Einschlag. Sehe selber, wie groß meine Urgroßmutter war und Papas verschmitztes Lächeln. Ich fiebere auf seine Stimme hin, die am Ende nur entfernt wie die in meiner Erinnerung ist. Jünger, natürlich, mit dem Anklang eines Dialekts. - gerne morgen drüber sprechen
Eingehaltene Zahlen

03/07/2021
E:
Die Ruhe nach einem Streit
Strand mit Lisa, Elli und Niv (dabei gut drauf sein und lustig und ein bisschen fies sein)
Fünf Frauen - und alle sind sie für mich da 

L:
Bald kommt Emma zurück
Sport machen
Mich mit Annika treffen und reden und reden und reden
Death Cab for Cutie
Spielen mit der Familie und Stefan, der über das Wochenende zu Besuch da ist. Mäxchen, Stadt Land Fluss und Till erklärt das Trinkspiel Busfahrer. So viel Lachen.

02/07/2021
E:
Früh aufwachen, neue Inspiration bei Pinterest kriegen, Frühstück kochen

L:
mehreren Menschen gefällt online ein Kommentar von mir - sind wir wieder bei Twitter?
Vivien treffen. Zwei Stunden zwischen Büchern (wir sind in der Villa in Volksdorf, einem denkmalgeschützten Gebäude mit Bibliothek und Café) über Bücher reden und dann noch mal zwei Stunden bei den Fahrrädern über uns und die Schwere, die das Leben bisweilen mit sich bringt. 
Ben hat einen Liebesbrief bekommen! Und ist nicht sicher vor unseren Fragen
Ein gutes Gespräch mit Janna und noch einmal mehr das Wissen: hier habe ich immer einen Ort. Einen Platz. Verständnis. Wertschätzung.
Beim Gießen der Pflanze in meiner Wohnung merken, dass ich keine Angst vor diesem Ort habe und ich mich freue, irgendwann wieder hier zu wohnen

01/07/2021
E:
Neuer Monat, neue Kraft, Organisation von Gedanken, Geldern und Worten (Alles wird gut!)
Lange ernstgemeinte Umarmungen 
Lisa und dass sie mich ein bisschen zu gut versteht
Ami meine Lieblingsbar zeigen, es fühlt sich ein bisschen wie eine Übergabe an

L:
mit Sabrina telefonieren 
Essen vorbereiten 

30/06/2021
E:
Ehrlich gemeinte Fragen wie „Wurdest du schon einmal verlassen?“
Lea
Wind in den Haaren
Kurze absurde Momente der Intimität, wie egal dreißig Jahre manchmal sind

L:
flirtet der Mitarbeiter im Biomarkt mit mir?
Der Hund 
Emma 
Emma
Emma

29/06/2021
E:
Lisa 1.0
Ehrlich mit Ami diskutieren, sich unverstanden fühlen, aber daraus lernen
Jon und sein Sprudelwasser
Lisa 2.0

28/06/2021
E:
Alleine sein - mein Herz <3
Mal wieder einen Film (“mother!” (2017), Darren Aronofsky) schauen und ihn ziemlich schlimm und ziemlich gut finden, vielleicht ab jetzt mehr Filme und weniger Instagram

L:
nach 50 Minuten workout und Yoga kein Herzrasen mehr spüren, stattdessen Kraft und Wärme – bin stolz auf dich

27/06/2021
E:
Auf Ton malen

L: 
Bücher auslesen
Laufen gehen mit Till (eine triple win-situation: er will abnehmen und ich kann laufen, weil Mama beruhigt ist, dass ich mich mit ihm nebenher nicht übernehme) und im Anschluss bei Sonnenschein eine Runde mit dem Hund gehen

26/06/2021
E:
Haifa und mit Menschen darüber sprechen, die was im Kopf und im Herzen haben
Gefragt werden, ob ich kommen möchte 
Lisa, Lisa und die unendliche Tiefe, die wir manchmal teilen
Kalte Duschen nach heißen Tagen
Unsere Liste, die mich immer erinnert, nach den guten Dingen Ausschau zu halten

L:
11.000 Schritte
In der Bibliothek stöbern
Das erste Mal seit langer Zeit Christine wiedersehen 
Rumalbern mit Mama und Till
Der Hund schläft bei mir

25/06/2021
E:
Tanzen und Lachen und dem irgendwann müde sein
Am Strand schlafen (mit Hut im Gesicht)
Lange mit Jon sprechen und eine verrückte Bindung zu diesem unglücklichen nicht trinkenden 50-Jährigen finden

L:
noch im Bett liegend mit Emma telefonieren
Ganz viel Zeitung lesen, unter anderem ein Interview mit Paul Maar und danach denken, was ich immer nach Texten über ihn denke: diesen Mann würde ich gerne kennenlernen - vielleicht ist es mal Zeit für einen Leserbrief?
Sylvia lädt mich noch mal zum Midsommar ein (die jungen Rünzels sind nicht da, nur die alten, aber die würden sich sehr freuen) - hahaha
Fotos aussortieren und danach leichter fühlen 

24/06/2021
E:
Einen durchgeplanten Tag haben, am Ende dessen Lisa und Gin steht!
Vormittags schwitzen und weinen statt Hebräisch, mich danach aber dank Nadya viel besser fühlen
Einen Vormittag mit Liora verbringen, sie wird mir fehlen
Abends natürlich in der geheimen Bar enden und mich mit der hübschen Bardame anfreunden

L:
in 14 Tagen habe ich vollen Schutz - den du auch mit mir teilen kannst!!!
Schaffen zu essen
Endlich mal zu real gehen und so einen neuen Supermarkt erkunden
Die Art, wie Blomkvist entspannt fröhlich mir entgegen kommt
Aufräumen

23/06/2021
E:
Zu Hause bleiben, aufräumen und ausmisten - der gut geplante Absturz will vorbereitet sein
Lange mit Nadja (& Max) sprechen
Abends mit Florence, Natalie und Lisa auf Bier und Gespräche im HaMalabia treffen

22/06/2021
E:
Früh wach sein, Lisa ist noch nicht wach, darum setze ich mich ins Café 
Hebräisch mit Adam und Lisa
Mit Mairav Töpfern, wow ich liebe diese Frau sehr 
Mich gut mit einem von Amis Businessmenschen verstehen und witzig sein

21/06/2021
E:
Lesen am Wasser und danach Sport machen
Lea
Mit Freundinnen von Ami ausgehen und mich mit Vit fürs Programmieren nächste Woche verabreden 
Noch eine Folge Lupin schauen und mit Ami auf dem Sofa liegen

L:
Emma
Jannas Unterstützung
Lesen in meiner Ecke oben, die Füße auf einem Bücherstapel - 📚 
Doch noch essen - !
Flüge nach Dubai buchen

20/06/2021
E:
Morgens mit dem Fahrrad zum Goethe Institut und vier (!) gelesene Bücher zurückbringen 
Lea
Movie Night mit Lisa und ihren Menschen
Der Gedanke an eine freiere Welt

L:
Ein Vogelparkbesuch mit Mama
Und dort auch ein Känguru sehen!
Auf der Heimfahrt die Geschichten von unter Punkt 2 erwähntem weiter hören und so viel lachen
Der so gute Polizeiruf
Immer wieder dieses Lied https://www.youtube.com/watch?v=ctNizVpXv7U - „Merkst wie erstes Licht auf deine Trümmer scheint“

19/06/2021
E:
Videos von Leas Aufführung sehen und mich freuen, dass es gut lief

L:
eine Busstation namens „Waterloo“, irgendwo im Weser Bergland

18/06/2021
E:
Früh aufwachen und den ganzen morgen lesen
Am Strand liegen und mit Eli sprechen
Gewohnte Berührungen mit ungewohnten Menschen

L:
Die erste Theaterpremiere seit 6 Jahren
Liebe Menschen, die dazu kommen
Ewige Komplimente nach der Aufführung 
PREMIERE
Spielen

17/06/2021
E:
Strand mit Lisa
Gespräche mit Fremden über Fremdes
Kaltes Bier an warmen Tagen

L:
Die Zahl auf der Waage 
Essen vorbereiten 
Die kompetente Mitarbeiterin bei Nessler

16/06/2021
E:
Strand und Lesen
Emails von Lea
Lea

L:
Emma und wie sie mich kennt 
Ein kleines Rauswochenende mit Mama in Detmold planen, inklusive Vogelparkbesuch

15/06/2021
E:
Sport machen!!
Hebräisch mit Lisa anfangen
Die Sonne und der Wind in den Blättern
Wohlverdiente Müdigkeit

14/06/2021
E:
Die BA endlich fertigschreiben
Mit Florence über Berlin sprechen 
Abend Essen gehen und Amis Freunde Florence vorstellen

13/06/2021
E:
 Seit längerem wieder Sport machen, es nicht übertreiben, aber mir gehts gut!
Dokus über Taube Menschen, irgendwann werde ich diese Sprache sprechen, sie macht mich so glücklich
Sexarbeiterinnen bei Kästner (lol)
Nadja

L:
Essen mit Mama und Ben
Mit Helga spazieren gehen und dabei mittels App Pflanzen bestimmen
Im Zimmer etwas räumen und danach eine Leseecke und mehr Ordnung haben
Lesen 
Der Tag endet besser als er anfing

12/06/2021
E:
Avocado und Cappuccino 
Leas Kommentare lesen und sie einarbeiten
Labude und Leda
Auf Lisas Balkon sitzen und schreiben
Einkaufen gehen, mit Peter, Lisas neuen Mitbewohner, quatschen und zusammen zu Abend essen

L:
Einschätzen können, was heute gut für mich ist und die Freiheit haben, danach zu handeln

11/06/2021
E:
Cappuccino & Ministerium der Träume im Bett
Die neue Struktur meiner BA 
Umziehen mit Lisa und ihre neue Wohnung sehen; so schön!
Strand und neue Menschen
Shabbat Dinner mit Ami und Lisa

L:
Endlich mal wieder Sport vor der Arbeit machen
Die Aussage “They tase like unhappiness to me” über kalorienfreie Schokosauce
Sekt mit Mama und reden
Emmas Arbeit lesen - <3
Grillabend mit Tills Freunden. Berliner Luft, Erdbeeren und am Ende singen wir Angels 

10/06/2021
E:
Früh aufwachen, mit Ami kuscheln und noch eine Stunde mehr schlafen
Morgens seit langem wieder Sport machen, Lisa macht auch ein bisschen mit
In Israel lesen die Obdachlosen russische Bücher 
Auf mein ersten Open Air Konzert in fast zwei Jahren gehen
Der Rückweg auf dem Scooter mit Lisa

L:
Spazieren gehen
Früher Feierabend machen
Ein Obstteller zum Milchkaffee
Ein Rezept für eine Paprikasauce probieren
Gut ins Bett kommen

09/06/2021
E:
Mit Frau Baum von der Uni sprechen und endlich meine Noten vom Auslandssemster übertragen; 1,0! - SO SEHR GUT!!!
Ins Café gehen um zu arbeiten, alles auf Hebräisch bestellen und mich gut damit fühlen
Den Abend mit Ami zu Hause verbringen und weiter an der BA arbeiten
Darauf warten, dass Lisa nach ihrem Date nach Hause kommt und noch ein Glas Wein mit ihr trinken und lange sprechen

L:
Mit Mama wieder bei Wein Ahrens sein und diesmal lade ich sie ein - Hello, gotta love the Sugar Mama 
Mit dem Rad zur Probe nach Bargteheide fahren
Milchkaffee in der Sonne 
Das Theaterstück wird! - wird es eine Aufnahme geben?
Die Kombination aus hellem Kaschmirpullover und Hemd darüber 

08/06/2021
E:
Meine BA umstrukturieren, viel kürzen, besser und präziser machen – ein gutes Gefühl
Mich auf meine heutige Sitzung mit Meirav freuen
Eine Zigarette im Hundepark rauchen

L:
Bewegung 
Eine Hafermilch finden, die sowohl mein ökologisches als auch mein kalorienzählendes Gewissen beruhigt
Emma direkt anrufen, um ihr was für die Arbeit zu sagen. Freundschaft im Alltag. Schön
Eigentlich nur was in der Bibliothek abgeben wollen und am Ende doch mit vier Büchern nach Hause gehen - Einen Bücher Haul hätte ich gerne!!

07/06/2021
E:
Früh mit Florence am Strand sein
Leas Input (und den direkt auf die BA anwenden)
Lisa ist wieder da und wir gehen zum Arbeiten ins Café!
Endlich meinen Cappuccino bekommen
Abends kommt ein freund von Ami vorbei und wir machen den Deal, dass wir nächste Woche Montag (BTW auch Amis Geburtstag) auf meine FERTIGE BA anstoßen – Pressure: On

L:
Spazieren gehen
Alleine im Büro sein
Die Fahrgemeinschaft mit Till
Emma sehen

06/06/2021
E:
Wahrnehmen, was meinem Körper grade gut tut und deshalb ans Meer fahren um zu lesen anstatt Sport zu machen
Endlich wieder an der BA schreiben (Kapitel 6 & 7 von 10; Fabians Traum & Frau Hohlfeld) … vielleicht auch noch mehr mal sehen
Mir selbst vegane Sommerrollen machen und ganz ganz stolz sein:

Florence auf ein Bier und eine Runde Backgammon treffen
Ami kauft richtiges Popcorn-Corn und ich versuche mein Glück mit dem Topf – schmeckt top(f)!

L:
Wahrnehmen, was meinem Körper grade gut tut und deshalb Yoga machen anstatt laufen zu gehen
Hannas Brief lesen 
Seite 5 des Briefes. Hanna hat mich gezeichnet und die Details verraten, wie gut sie mich kennt – Ai, das würde ich gern sehen!
Die Stunde bei Mairav, Gott, diese Frau tut mir so gut. – Ich bin so unendlich froh, dass es bei euch so gut passt!

05/06/2021
E:
Einen Kater von der guten Sorte haben

Bagel mit Lachs zum Frühstück 
Papa hat heute Geburtstag und freut sich über mein Geschenk! (Ein Kochbuch!) - welches? - Nordic! https://www.amazon.de/-/en/Magnus-Nilsson/dp/3944297245/ref=sr_1_1?dchild=1&keywords=nordic+kochbuch&qid=1622995174&sr=8-1
Nachrichten von Verflossenen pt. 2; Starfriseur Ludo Lee schreibt mir, dass er in Hamburg sein wird - ... ich kann nicht mehr 
Tinka

L:
Das Foto von Blu* (das ich aus Versehen gelöscht habe. Bitte füge es wieder ein!) - hahaha
Wieder ein Stück weiter in der Rollenfindung kommen
Einen großen Bücherstapel anlesen 

04/06/2021
E:
Mit dem Fahrrad zum Meet fahren
Am Wasser liegen und lesen
Zum ersten Mal auf eine israelische Hochzeit gehen! - Details! 

L:
Besuch auf der Alpakaweide von der Gruppe des örtlichen Kinderheims. Gloria: ich bin 11 und du? Ich: 23. Gloria: wow! Nichts als ehrliche Bewunderung, hach.
Ein Ziel erreichen
Janna wiedersehen. 
Abends mit dem Hund spazieren gehen

03/06/2021
E:
Fahrrad fahren! - feel you
Orla Gartland - endlich!!! 
Good gonversations with strangers

L:
Endlich mit meiner Therapeutin (vorerst?) Schluss machen – bin sehr stolz auf dich!
Mama

02/06/2021
E:
Ehrlichkeit
Die Ruhe des Hundeparks und eines guten Buches
Dass Ami mich mit zu seiner Familie nimmt und ich mich trotzdem wie die wichtigste Person fühle - schön! Wichtig! Beruhigend
Zu meinen Mädels gehen und ein lustiges Spiel auf dem Weg zur Bar spielen

L:
Eine Stunde Sport am morgen: endlich Bauchübungen ohne Crunches finden und mit dem Ende des Yogaflows kommt die Sonne raus.
Mit Mama nach der Probe spontan bei Wein Ahrens treffen und beim Bezahlen gleich einen Tisch für die kommende Woche reservieren - <3
Fahrrad fahren!
Den Anzug in Vorbereitung auf die Kostümprobe am Samstag anprobieren. Er sitzt so gut wie nie und ich bin beruhigt
Meine neue Brille tragen (und die andere auch abholen und dabei endlich ein ordentliches Etui für die dritte mitnehmen)
Meinen iPod mit all seiner Herrlichkeit wieder entdecken
In der Bibliothek vieles finden (unter anderem deine letzte Empfehlung) - <3 <3 <3, erwähl mir was du denkst!

01/06/2021
E:
Das Gefühl nach dem Sport - uh yes! 
mit Ida sprechen und ihr zum Geburtstag gratulieren
Kaffee und Saft im schwedischen Kaffee

L:
Gemeinsam essen
Meine neue Sporthose kommt endlich an
In Kochbüchern lesen
Mama macht mir einen Milchkaffee
Die Idee von mir als mehr Brille tragender Mensch 

31/05/2021
E:
Sehen, dass meine Arme brauner geworden sind
Eine sehr lustige, ein wenig müde Hebräischstunde mit Nadya haben
Vor allen Profs sprechen und mich danach ein wenig nervös aber gut fühlen
Lea!
Mithu Sanyal: Identitti. Carl Hanser Verlag, München  2021.

L:
 Einen Termin für heute zum Aussuchen einer neuen Brille bekommen
In der Sonne sitzen und lesen
Zitronenlimonade machen
Ein Eis mit Ben essen
Emma Emma Emma

30/05/2021
E:
Ans Meer fahren und faul mit Lisa in der Sonne liegen
In Cafés sitzen und arbeiten
Den ersten Sonnenbrand des Jahres haben und mich darüber lustig machen
Überrascht sein wie cool Nadya ist
Mit Lisa im tanzenden Kamel sitzen und den unlustigen Comedian kennenlernen

L:
All das hier nach stillen Tagen lesen
To dos für morgen aufschreiben
Mairav fasst mich in Worte

29/05/2021
E: 
An Lea denken und hoffen, dass alles okay ist
Mit der Familie auf Zoom Sushi machen
Das erste mal selbstgerechtes Sushi essen!
Sich mit Ami vertragen
Mit Lisa im Kaffee arbeiten

L: 
Diese Zeit bei und mit Großeltern. Reden, mit Großmutter Windbeutel machen, das Ticken der Standuhr, Zeitung lesen, Sekt am Teich
2-5. siehe 1

28/05/2021
E:
Mit Ami und Kaffee zum Hundepark
In der Kommission sprechen
Wieder an der BA arbeiten
Keine Lust haben und nicht mit Menschen sprechen müssen
Zum Shabbat-Dinner zu Freundinnen gehen

L:
siehe morgen 

27/05/2021
E:
Früh aufwachen, Ami geht arbeiten, ich lese Juli Zeh und habe das Wohnzimmer lange für mich
Mein sich füllendes 5-Jahres Tagebuch
Endlich an den Zeichnungen für Tinka arbeiten
Lea
Ein kleines Nest für mein Herz bauen und mich mitreinsetzen

L:
Sport
Das Gespräch und merken, dass das hier der richtige Ort ist
Großvaters lange und feste Umarmung
Großmutter 
Emma anrufen

26/05/2021
E:
Mit Nadya auf Hebräisch und Deutsch lachen
Kaffeeklatsch!!
Mittagessen und -pause mit Lisa und schwedischen Zimtschnecken

Als Vorsitzende einer Uni-Kommission eine Mail an rund 15 andere Personen schicken (selbstverständlich als Emma Anna Agneta Rünzel)
Ausgehen mit Lisa und ein Stückchen Normalität 

L: 
Twitter löschen
Annika und Olli, die mich bei den Alpakas besuchen und beim anschließenden Spaziergang zum Geocachen anfixen
In der Probe den finalen Zugang zu meiner Rolle finden
Emma geht es gut, da ist eine warme Ruhe in ihrer Stimme

25/05/2021
E:
Sport machen bevor Lisa aufwacht
An der Bachelorarbeit schreiben und einige gute Punkte in der Analyse verändern
Mit Nadja sprechen statt die BA durchzugehen

L:
Emmas Einladung zum Kaffeeklatsch
Kochen für Ben und danach in der Küche herum wuseln. Ich wäre auch eine gute Haushälterin
Private Practice wiederfinden und schauen!

24/05/2021
E:
Hebräisch mit Nadja und Lisas Lachen im Hintergrund hören
Frühstücken mit Lisa, Ami ist glücklich
Im Café schreiben mit Lisa und Florence, danach mit Flo spazieren gehen und über Träume sprechen

L:
Von guten Dingen bei Emma lesen
Endlich diese eine Jeans ausmisten und direkt bei Vinted verkaufen
Milchkaffee und einen Jugendroman von Holly Bourne zu Ende lesen

23/05/2021
E:
Lisa!!!
Kleiner Kater, großer Cappuccino - hahahaha

Ami grummelt, aber das ist heute egal 
Lea liest meine Arbeit und sie gefällt ihr!
Auf ein Bier im tanzenden Kamel mit Lisa - im TANZENDEN KAMEL!

L:
Sport machen
In der Sonne stehen
Emmas Arbeit lesen. Endlich.
Mariav und ihre Ankündigung, dass wir in der nächsten Woche art therapy machen - !!!!
Mit den Kellnern beim Italiener witzeln und nach ihren Namen fragen - Oh hello, jemand geht wieder aus

22/05/2021
E:
ein bisschen verkatert sein, aber auf eine gute Art und Weise
Gebärdensprache 
Dass Lea die erste sein wird, die meine BA zu Gesicht bekommt - <3 
Lisa kommt morgen!!!

L:
Die Alpakas 
Lesen und Kaffee im Bett
Grüner Spargel!
Kontrolle 

21/05/2021
E:
Meine BA richtig gut finden
Mit Ami im Café frühstücken
Zu Freundinnen gehen und mir keine Sorgen machen

L:
Genug gesund sein wollen in mir haben, um über die Zahl beim Wiegen überrascht zu sein
Die Beisetzung im Wald mit Sonne zum richtigen Zeitpunkt 
Pünktlich zum Urlaub alles perfekt abgearbeitet haben. Nichts ist noch offen.
Essen mit Mama trotz Anfangsschwierigkeiten
Uni nacharbeiten
Morgen mit Ruhe endlich Emmas Arbeit lesen  - <3

20/05/2021
E:
Wissen, dass was immer auch passiert, ich irgendwann wieder nach Hause komme
Wieder damit beginnen, an meiner Bachelorarbeit zu schreiben
Bücher
Mich auf Lea freuen
Lea

L:
Nachmittags ein Milchkaffee von Mama, der mich wieder weckt 
In der Vorlesungspause eine Runde spazieren gehen 
Endlich die Monatsabrechnung für Mai machen und sehen, dass alles okay ist. In der Struktur Beruhigung finden.
Mit Emma reden. Immer wieder und heute besonders.

19/05/2021
E: 
Lea: Ich denke an dich und hab dich so gerne 
Nadja

L:
die ersten Erdbeeren des Jahres
Endlich wieder Theaterprobe vor Ort!
Text können
Durchhalten

18/05/2021
E:
Das erste Mal seit vielen Tagen wieder die Muße haben um Sport zu machen - ja
Amis Freude über den neuen Computerbildschirm, den er gekauft hat
Lea und kurze Kaffeepause
Listen schreiben mit Ida
Nadja

L:
die sehr nette Art meiner Angehörigen Frau Kraft und wie sie mir beim Gehen kurz und warm die Hand auf den Arm legt
Emma sehen
Kurz vorm ins Bett gehen Yoga machen
Abends ein langer Spaziergang mit einer Zigarette zu 1 1/2 perfekten Songs

17/05/2021
E:
Morgens Kaffee und Brote für alle kaufen, zusammen frühstücken und Nachrichten schauen
Mit Nadja sprechen und im Balkonfenster sitzen
Mamma möchte, dass ich nach Hause komme (das macht mich gleichzeitig glücklich und traurig, es ist noch nicht so weit)
Der Kurs zur Neuen Sachlichkeit und die beruhigende Stimme von Herrn prof. Dr. Kämper

L:
mit 23 Geld, Alter und Freiheit zu haben, blaue Fanta zu kaufen
Kontrolle
Morgen ist ein neuer Tag

16/05/2021
E:
Aufwachen und morgens Kaffee mit Florence und Ami trinken
Anfangen an einer Literaturliste (nonfiction + fiction) über den Nahostkonflikt zu arbeiten
Bier kaufen, aufm Fenstersims sitzen und mit Florence über die jüngsten politischen Ereignisse sprechen
Mairavs Arbeit über Simultanübersetzerinnen in der Gesundheitsfürsorge lesen
An Jassin denken, sein Foto bei WhatsApp anschauen und sehen, dass er online ist

15/05/2021
E:
Heute in vier Monaten werde ich 24, ein gutes Gefühl - ich mag es, dass wir keine Angst vor dem älter werden haben
Hebräisch sprechen
Mit Nadja sprechen
Ein wohlverdientes Glas Weißwein
Florence übernachtet bei uns und wir schauen bis Nachts um halb zwei Brooklyn 99

L:
leuchtend gelber Raps und sein Geruch
Während der 2. Runde Yoga kommt die Sonne raus 
Von Helga und Günther mit einem Kuchenteller wiederkommen (Helga hat heute Geburtstag), das erste Stück schon auf dem Weg zu uns naschen und die Vorstellung, dass es immer so hätte sein können, wären Großeltern in der Nähe. Und so sind es eben Helga und Günther

14/05/2021
E:
Shirin David hat ein neues Lied hehe
Wieder den Kopf haben um ein bisschen zu arbeiten und zu schreiben
Lange mit Tinka sprechen und viel lachen
Ein Glas Rotwein mit Lisa auf FaceTime 
Früh schlafen

L:
Ein richtig guter Arbeitstag mit Janna
Den Angehörigen gefällt meine Rede und alles sonst. Sehr.
Lachen auf dem Weg zum Grab
Lesen am Feuer 
Annika ruft spontan an

13/05/2021
E:
Laufen gehen und Vollzug vergessen, dass ich Nady zum Hebräischsprechen treffen wollte - zu ihr laufen
Lachen müssen, weil die Sirenen mich aus der Dusche geholt haben

Bier trinken und rauchen ohne schlechtes Gewissen (denn die Welt geht ein bisschen unter)
Florence kommt mal wieder vorbei
Mit meinen Pateneltern sprechen (Sie möchten meine Einleitung lesen)

L:
Emma geht es gut
Laufen gehen mit einem konstanten Tempo, ich bin im “Flow”
40 Minuten richtig bewusst Yoga machen
Janna lobt meine Rede für morgen
Sushi essen mit Mama und Ben
Der ganze Tag: ein bisschen lesen und Kaffee im Bett, aufstehen, Tee und arbeiten, laufen, Hunderunde bei Nieselregen, mehr Sport, noch ein Kaffee und lesen, Yoga. Wieso kann es nicht immer so sein?

12/05/2021
E:
Das Gefühl nicht von den Sirenen aufzuwachen sondern von selbst
Entwarnung für Tel Aviv
Mit Mamma sprechen 
Amis schlafender Kopf auf meinem Schoß
Mit Lisa sprechen

L:
Nur weil mein Tag beschissen ist, muss es deiner nicht auch sein haha - heute war gut
So viel lachen in der Theaterprobe, als wir mit Akzenten und Dialekten unseren Text lesen 
Den Angehörigen gefällt meine Rede (die ich zwei Stunden vorher doch noch mal gemacht habe)
Dinge auf den Weg bringen
Mit dem Hund spazieren gehen
Das Gefühl, einen strukturierten Tag gehabt zu haben. Kontrolle.
Emma geht es gut ♥️
Emma geht es gut ♥️
Emma geht es gut ♥️
(E: Das klingt so so wundervoll!!! )

11/05/2021
E:
Die Schmerzen werden mit den Tabletten kleiner und ich gebe mir einen büchervollen Tag
Mit Klatsch diskutieren
Die Nachbarn kennenlernen (auch wenn es deswegen ist dass wir uns alle im Keller verstecken)
Um fünf Uhr morgens endlich ins Bett krabbeln weil die Bomben aufhören
Schlafen

L:
Wissen, dass es Emma gut geht

10/05/2021
E:
Arbeiten, Laufen gehen (1/X) & Hebräischunterricht (alles vor 11 Uhr)
Lea (+ 1 Bier vor 15:00 Uhr)
Wort des Tages: “reüssieren” = Anerkennung finden, Erfolg haben "[als Autor, bei jemandem, mit etwas] reüssieren"
Malen mir Mairav
Wein und Handmaid’s Tale mit Valerie

L:
“Ticket” im Radio - <3
Emma als Pause, in der es tiefer geht als erwartet 
Organisiertes Einkaufen

09/05/2021
E:
Um 7 Uhr aufwachen, für eine Stunde arbeiten und jetzt (Um 08:50!) schon eine Stunde an der Bachelorarbeit gesessen haben – kriegen wir sie bis heute Abend fertig? Wir werden sehen
“Wie aus Sätzen Personen werden”
Ami kühle Pressen auf die Stirn legen, die das Fieber wieder besser machen
Am Fragenkatalog rumschreiben. Wow ich glaube, ich habe noch nie so viel an einem Tag geschrieben! - bin stolz auf dich!!!

L:
Yoga im Garten
Das Konzertshirt von Alligatoah mithilfe einer Schere tragbar machen - oh hello, ich bitte um Fotos
Die gesamte Küche putzen
Call mit Mairav 
Um halb zwölf mit dem Hund spazieren gehen. Alles ist lau und der Himmel klar. 

08/05/2021
E:
Die Decke aus dem Bett mit zum Sofa nehmen und mit Ami Better Call Saul schauen und Kaffee trinken - das nenne ich nett!
2,5 Stunden arbeiten und 40€ verdienen ist schon ganz nett
Eine Email an Herrn Hanuschek schreiben und abschicken!!! - wieso weshalb warum?

L:
Laufen und Armworkout 
Annika wiedersehen und so viel Gutes von ihr hören. Vielleicht am schönsten: du musst sie nicht in Schutz nehmen. Wir leben in einer Zeit, in der sich jede*r damit vertraut machen kann und zum Teil damit aufwächst, was wann wie angemessen ist.
In der geschlossenen Bibliothek herum stöbern
Mit Ben Ramen kochen, die gestern marinierten Eier sind wachsweich und so gut!
Eine Zigarette lang schaukeln und dabei ganz feinen Regen auf dem Gesicht spüren

07/05/2021
E:
Vorbereitungen für Florence Geburtstag
Amis Vorfreude auch mitzuhelfen
Frühschoppen & gleiche Outfits
Tour von Haus zu Haus und sehr viel lachen 
Noa - der ganze Tag sieht so großartig aus!

L:
Ein kurzer Plausch mit dem Kapellenwärter, ausgelöst durch sein Zigarettenetui

06/05/2021
E:
Zwei Stunden mit Nadya sprechen, erst auf Hebräisch, dann auch Deutsch
Jetzt wöchentlich in der Bibliothek des Goethe Instituts sein und “bis nächste Woche” rufen können – das hatte ich noch nie in einer Bibliothek - #lifegoals
Max & Nadja zusammengequetscht um mich auf dem kleinen Bildschirm erkennen zu können und essend auf der Berliner Küchenbank - Liebe für alle 
Walter Benjamin über Erich Kästner: “Nie hat man in einer ungemütlichen Situation sich's gemütlicher eingerichtet.”
Ein Stapel Bücher und ein deutsches Bier, das ich noch nie gesehen habe

L:
In einem noch unbekannten Supermarkt einkaufen gehen
Ben
Zu diesem Lied bei Abendsonne auf dem Rennrad fahren https://www.youtube.com/watch?v=zA-zoyipi6A
Warme Suppe
Vorfreude auf Annika am Samstag

05/05/2021
E:
Alles für Seedlang in zwei Stunden fertigmachen (jetzt lohnt es sich effektiv zu sein, denn ich bekomme mehr Geld 💪) - hahahah, hier sehen wir das Paradebeispiel eines inzentiven Reiz
“Kästner nach der Trennung im Brief an die Mutter: „[E]s gibt keine leidenschaftlichen Mädchen mehr. Sie haben sich alle schon zugrunde onaniert, daß sie Männer einfach nicht mehr brauchen.”
Lea

L:
Wissen, was gut für mich ist, und daher einen Tag zuhause bleiben - einen Tag zu Hause bleiben klingt nach einem sehr guten Plan (gerne auch eine Kaffeepause mit mir einlegen) - gerne
Endlich die Bücherliste vom April vervollständigen und so guten Gewissens im aktuellen weiter lesen können
Emma von Büchern erzählen
Bei Regen spazieren gehen, nass werde der Hund und ich eh, da können wir auch in Pfützen springen 
Katrin: (...) Lea ehrlich, ich kann mir nichts geileres vorstellen als mit mir in Dubai Silvester zu feiern. Und damit steht es fest.

04/05/2021
E:
Lange mit Mamma quatschen und Sport machen (1/X)
Frischer Wind von Lea 
Frischen Wind auf die Bachelorarbeit projizieren 
Therapie und Sprechen und Weinen
Neue Folgen von Handmaids Tale

L:
Frischer Wind sein - 🌬 
Mit Till zusammen zur Arbeit fahren
Lange spazieren gehen
Abends noch mal spazieren gehen und zwei Workouts machen, damit der Kopf ruhiger ist

03/05/2021
E:
Wieder mit Hebräischunterricht angefangen und eine ganze Stunde auf Hebräisch gesprochen!
Figuren analysieren und in meiner Arbeit immer weiter kommen, mich wohl fühlen bei meinen Figuren - so schön zu lesen 
Blus rosa Bauch
Mehr verdienen für weniger Arbeit
Irgendwann bin ich wieder zu Hause - <3

L:
Morgens Workout (1/x)
Die falafelbällchen in der Gemüsepfanne sind richtig gut! – Oh hello, das wird hier auch mal ausprobiert!
Die Idee, später einmal eigene Alpakas zu haben und sie aus dem küchenfenster sehen können - (und aus dem Fenster füttern zu können)
Früh ins Bett gehen und dann lange lesen

02/05/2021
E:
Verkatert im Bett liegen und lesen
Mascha Kaleko lesen:
“Vor fast vierzig Jahren wohnte ich hier; ... Zupft mich was am Ärmel, wenn ich So für mich hin den Kurfürstendamm entlang Schlendere - heißt wohl das Wort. Und nichts zu suchen, das war mein Sinn. Und immer wieder das Gezupfe. Sei doch vernünftig, sage ich zu ihr. Vierzig Jahre! Ich bin es nicht mehr. Vierzig Jahre. Wie oft haben meine Zellen Sich erneuert inzwischen. In der Fremde, im Exil. New York, Ninety-Sixth Street und Central Park, Minetta Street in Greenwich Village. Und Zürich und Hollywood. Und dann noch Jerusalem. Was willst du von mir, Bleibtreu? Ja, ich weiß, Nein, ich vergaß nichts. Hier war mein Glück zu Hause. Und meine Not. Hier kam mein Kind zur Welt. Und mußte fort. Hier besuchten mich meine Freunde Und die Gestapo. Nachts hörte man die Stadtbahnzüge Und das Horst-Wessel-Lied aus der Kneipe nebenan. Was blieb davon? Die rosa Petunien auf dem Balkon. Der kleine Schreibwarenladen. Und eine alte Wunde, unvernarbt.”

Lernen was “Copy Left” ist (Das Gegenteil von “Copy Right”) - was ist beides?
Joseph Roths Art zu schreiben
Kracauer‘s Die Wartenden

L:
Ein Spaziergang mit Helga
Rhabarberschnecken backen
Die Ordnung der Küchenschubladen wieder herstellen 
Die vom Kühen ausgehende Ruhe
Bunte Gummischlangen zum Tatort

01/05/2021
E:
Früh aufwachen und mit Ami im Hundepark lesen
In der Sonne liegen und arbeiten
Wein & Zigaretten
Neue und alte Freundinnen
Mal wieder nachts lustige Dinge erleben

L:
Meinen ersten Tweet verfassen!
Kirschblüten im Ansatz - Schöööön!!!
Eine größere Runde laufen gehen
Den Alpakas beim Heu fressen zuhören, ein Buch in der Hand und Tee neben mir – welches Buch in der Hand?

30/04/2021
E:
Spazieren gehen mit Kinderwagen - was habe ich verpasst?
Strand und neue Freunde (Valerie, 24, Halb-Französin, Halb-Israeli)
„Endlich wird sie müde und kehrt um. Auf dem Balkon im zweiten Stock des Hotels steht eine Frau, sie ist nackt und raucht eine Zigarette. Die Frau auf dem Balkon sieht ihr zu und nickt ihr zu, Schlaflose wissen voneinander.“ - das kommt mir bekannt vor, woraus ist das?

L:
Morgens WorkoutYoga (3/x)
Ganz viele, schwere Kochbücher ausleihen
In Ruhe und mit Plan einkaufen und dabei wegen eines fehlenden Wagen noch alles ausbalancieren können
Kochen!
Musik hören und Tagebuch schreiben

29/04/2021
E:
Yoga und Cappuccino, dabei den Anhang des Buches Literatur und Zensur in der Demokratie lesen – Maxim Billers Buch Esra (2003) wurde tatsächlich verboten, weil Die Frau, die er darin mit ihrer Mutter beschrieb zu sehr an der Realität waren. Hätten sie nicht geklagt, hätte niemand gewusst, dass es um sie geht … - magst du beim nächsten Telefonat mehr dazu erzählen? Das klingt spannend
Mit Nadya ins GI gehen und neue Bücher ausleihen (“Bist du jetzt immer hier”-Kommentar des israelischen Hausmeisters, der lange in Hamburg gelebt hat)
An Nathan schreiben und schon weit mehr als zwanzig Seiten haben haben
Das Seedlang Meeting ist weniger unangenehm als befürchtet (nach der Gehaltserhöhung)
Hundemüde ins Bett fallen und 9 Stunden durchschlafen

L:
Morgens Yoga (2/x)
Doch noch schaffen, etwas zu essen

28/04/2021
E:
Kurze Sporteinheit am morgen, danach verschwitzt in einem Uni-Komitee (BTW Kommission für Studium und Lehre am Institut für deutsche Literatur) den Vorstand übernehmen (was habe ich mir dabei bloß gedacht …)
Sushi zum Mittagessen <3
“1000 serpentinen angst” auslesen und mich sehr sehr gut damit fühlen, vier Sterne auf Goodreads!
Gehaltsbesprechnung mit Jeremy: Bekomme ab Mai 25€ die Stunde! (Weniger Arbeiten und mehr verdienen – ein Träumchen) - HELLO! VERDIENT!!!
Seit längerer Zeit wieder mit Tinka sprechen und hören, dass sie glücklich ist und ein gutes Date hatte 

L:
Morgens Sport machen (2/x)
Großvater nennt mich am Ende des Telefonats ‚LeaLeone‘ und ich kann mich nicht erinnern, wann er das das letzte Mal gemacht hat. 
Bücher auslesen

27/04/2021
Nach ein paar Tagen Pause wieder ein bisschen Sport (1/X) machen - sehr gut! 
Das erste mal Porige mit Äpfeln und Zimt selbst machen und ganz erstaunt darüber sein, wie gut es schmeckt, nur weil es warm ist - oh ja! 
Erst an Nathan und dann an der BA weiterschreiben, lief sogar ganz okay heute!
Mairav von Jassin erzählen, spannend wie man Zeiten wieder aufleben kann; nur durchs Erzählen
Lange mit Potti über meine Bachelorarbeit sprechen - oh hello
L:
Orte in Berlin zum essen gehen in Google Maps markieren für irgendwann und Boy, ich freue mich jetzt schon so drauf – mit mir hoffe ich doch?
Mit dem Hund spazieren gehen, Idylle und ein ruhiger Kopf
(Weiter) laufen
Bei Ebay-Kleinanzeigen ein Hantelset schnappern – ick och!
Der Duft des wickenstrauß, den Mama mir auf den Nachtisch gestellt hat

26/04/2021
E:
Sehen, dass es noch erstaunlich viele Erstausgaben von Kästner gibt
Kurzes Gespräch mit der sehr lustig Social Media Angestellten bei Universal Tal 
Neue Menschen kennenlernen
+ 5. Lea

L:
“Schwarz weiß knisternde Musik”
Schaukeln! 
2 Stunden mit Emma telefonieren
Hanna wiedersehen und auf der ersten Bank so lachen müssen
Ben ein Baiser mitbringen und dafür umarmt werden

25/04/2021
E:
Um 7 aufstehen und direkt anfangen zu arbeiten - ich liebe dieses Gefühl und die Befriedigung, die man aus diesem Verhalten ziehen kann
An der Bachelorarbeit schreiben und richtig was zu Stande bekommen - dolle Vorfreude seitens meiner!
Lange sehr ungeplant mit Ida sprechen
Und kaum etwas von Amis Künstler mitbekommen obwohl ich auch im Studio bin
Absurd müde sein und es genießen 

L:
Lange im Bett lesen, “Finsterwald” von Max Annas - <3 
Weiter laufen, obwohl es unrund ist
The cutting monster is powerless; der Satz, den ich aus der ersten Stunde mit Mairav mitnehme (das habe ich mir fast gedacht)
Mit Mama auf der Terrasse sitzen und gegenseitig Fragen zur Kindheit beantworten
Das Gefühl, langsam wieder an Kontrolle zu gewinnen

24/04/2021
E:
“1000 serpentinen angst” echt gut finden - so schön, wenn einem ein Buch gefällt
Einem lesenden Herren im Hundepark zunicken (Er liest “All the way down” von Nick Hornby, ich erinnere mich daran, dass mir das Buch gefiel)
Zwei Cappuccini mit Mandelmilch bei dem wirklich süßen Barmann bestellen - haha oh man, ich will alles daran. Sogar den Barmann. Na gut. Vor allem den.
Lange mit Max sprechen
Mit Ami Kochen 🧑‍🍳 und den Steppenwolf (1974) schauen

L:
In der Mittagspause laufen gehen – bin stolz auf dich
Andere Joggende grüßen und von ihnen gegrüßt werden
Die Kalkulationslösung als erste in den Chat schreiben - und richtig gerechnet haben – boooja!
Yoga
Ein Spaziergang mit Helga

23/04/2021
E:
Mit Olivia Wenzels “1000 serpentinen angst” (2020) beginnen
Ein Gymondo Abo für die kommenden 3 Monate abschließen und Ami dazu bringen das erste Workout mit mir zusammen zu machen!
Endlich eine Kniestütze zum Laufen gehen kaufen
Johannas Geburstagswein
Besuch in der Wohnung (der zu lange bleibt)

L:
Laut zu Musik mitsingen
Dank VPN British Bake Off schauen 
Ausgiebig einkaufen
Sonnenschein 
Alpakas

22/04/2021
E:
Yoga und ein paar Dehnübungen machen; Ziel: am Ende des Jahres einen Spagat machen zu können - l like!
Heute lieb zu mir sein, will nur lesen, schreiben und in der Sonne liegen - <3 <3 <3
Auszug aus Nathan: “Die Bücher der kleinsten Bibliothek der Welt waren nicht, wie Du es vielleicht kennst, nach Namen, Jahreszahlen oder – Gott bewahre – nach Farben sortiert, sondern danach, welche Worte man gerade hören musste.“
Mit Caroline telefonieren und Nathan’s Zukunft besprechen - wie sieht sie aus? - gut! Darfst nächste Woche gern probelesen!
Allegro Pastell auf Spotify hören 

L:
Morgens Yoga (3/x)
Die Bewerbungen für die stationäre Therapie verschicken
Die Zahl auf der Waage – ??? - 49,5
Annas Zeichnung wird von dem Gezeichnetem (Blauer Haken bei Insta) in seinem Status verlinkt – oh hello, wie heißt sie bei Instagram? - aedithsnippets

21/04/2021
E:
Sport machen obwohl ein Freund hier übernachtet hat (und mich dabei nur minimal unwohl fühlen haha) 2/X - sehr gut, Selbstfürsorge sollte nicht zurück stecken müssen
Kaffee nach dem Frühstück und den Steppenwolf zu Ende lesen
Der Lesekreis
Das Gefühl sich nach einem Streit wieder zu vertragen

L:
Dieses Foto!
Keinen ganzen Paradise-Bird, aber immerhin “die einbeinige Stadttaube” beim Yoga schaffen
Überhaupt, Yoga und dabei den Kopf frei bekommen (hätte ich auch nicht gedacht, dass das mal von mir kommt)
Laufen gehen und Workout
Die Praktikantin und die Welt der JVA und psychologischen Gutachten, die ich dank ihr näher kennenlernen werde, außerdem ihre Frage, ob ich “schon immer so souverän Auto gefahren bin”, was ein so schönes und noch nicht gehörtes Kompliment ist
Stephies Nachricht

20/04/2021
E:
Mit den Büchern aus dem Goethe-Institut arbeiten (Es tut so gut wieder echte Bücher und kein Kindle in den Händen zu halten)
https://www.youtube.com/watch?v=H6AGp5H8bhk
Seit einem Jahr wieder lange mit Joy sprechen und den Podcast „Die sogenannte Wahrheit“ hören
Lea

L:
Morgens YogaWorkout (1/x)
Das oben stehende Foto
Gemeinsam mit Mama und den Jungs essen
Bügeln
Mairav kennenlernen

19/04/2021
E: 
kaffee und Bücher mit Nadya
Mittagessen mit Ami und Tania
Sheli und Natalie abholen und den Tag mit Uni und Arbeit bei mir verbringen
Film: „Liebe am Nachmittag“ (1972)
Todmüde ins Bett fallen und Amis Kopf kraulen bis er einschläft 

L:
Ohne Jacke rausgehen können 
Das wohlige weil verdiente Erschöpfungsgefühl nach einem langen Arbeitstag
Die nächste Folge ‚call my agent’ mit Mama 
Eine Mail mit sehr lobendem Feedback
Milchkaffee

18/04/2021
E:
War auch laufen!!! Allerdings weniger und langsamer lol - freue mich, wenn wir zusammen laufen können 
Arbeiten und mit dem Franzosen von der Party schreiben und viel lachen (morgen evt. zum Mittagessen treffen)
Kaffeepause mit Shirin David (neues YouTube Video)
“Eben dieses Wissen ist das Feld, auf dem Sie sich innerhalb des literaturwissenschaftlichen Studiums in der Regel bewegen. Das ist deswegen wichtig im Kopf zu behalten, weil das wissenschaftliche Wissen über Literatur nicht nur differenzierter ist als das Alltagswissen, sondern ihm oft sogar widerspricht – fast immer im Detail, gelegentlich auch grundsätzlich. Und wie in allen anderen Wissenschaften entwickelt und verändert sich auch das literaturwissenschaftliche Wissen im Laufe der Zeit.” - von wem ist das? - Studienhilfe Literaturwissenschaften 
Mir vorzunehmen die Bachelorarbeit diese bzw. nächste Woche zu Ende zu schreiben (Ahhhh, hat sie das gerade wirklich geschrieben????) - JA! 

L:
Früh aufwachen und im Bett lesen 
6,7km in 30 Minuten! – du bist so krass
Das zweite Buch für dieses Wochenende auslesen – Still waiting for your Haul
Emma
Mit Mama “call my agent” beginnen - <3 

17/04/2021
E:
Eine Armbanduhr von Bassi geschenkt bekommen und einen sehr lustigen Morgen haben
Das Meer - schööön 
Der Geruch von Sonnencreme 
Schlafen (in der Sonne)
Im Hundepark über Gedichte sprechen

L:
kochen
Ein Abend mit anderen
Alpakas
Tee
„(...) das ist der Anfang von Selbstliebe“ sagt Gesa auf meine Erzählung, dass ich grade wieder in Ahrensburg bin 

16/04/2021
E:
Sport und die neue Woche planen 
Ganz viele gesunde Lebensmittel einkaufen und einen Plan mit Ami ausarbeiten
BA BA BABA - ba ba ba bababara 
Abends mit Liora und Bassi zu Abend essen und sehr viel lachen 
Mit Florence noch ein Bier trinken und nach Hause spazieren

L:
1-5. morgen ist ein neuer Tag - Und mich kann man auch anrufen wenn man möchte

15/04/2021
E:
Katern und Pommes
Das Gefühl, nachdem man sich übergeben hat und sich besser fühlt
Besser aussehen als ich mich fühle
Kuchen und Better Call Saul - ich fühle diesen ganzen Tag so sehr
Von Jakob ein Buch empfohlen bekommen und die Freiheit sich immer direkt Leseproben aufs Kindle runterladen zu können

L:
Lesen, dass Emma einen richtig guten klassischen Ausgehabend hatte. Was heißt Abend, eine Ausgehexperience!
Der sehr nette Friedhofsmitarbeiter auf dem Friedhof Schiffbek, der die Erde zum Nachwerfen mit einigen Blüten verziert - so eine wundervolle Idee, bei meiner Bestattung bitte auch
In der Vorlesung eine inhaltlich 100% korrekte Antwort geben. Und noch eine!
 ein kurzes Morgenworkout (3/x) - 💪 
Abends im Bett lesen

14/04/2021
E:
Wieder etwas arbeiten und gut darin sein
In der Sonne liegen und Vorfreude auf heute Abend
Mit Lea sprechen und ein System für das Leseverhalten von potentiellen Kindern erarbeiten
Ein sehr lustiges Gespräch mit einem Franzosen auf einer Party - boah
Tanzen - BOAH

L:
Emma von meiner Idee „Prozess eines Körpers“ erzählen
Morgens Yoga machen (2/x)
Weicher Kaschmir
Meinem Gefühl folgen und
Wieder in Ahrensburg sein

13/04/2021
E:
Sport, Smoothie & der Steppenwolf - Emmas Tag: ein Film von ... 
Dieses Interview mit Marilyn Monroe über ihre täglichen Fitnessübungen (Hahaha): https://www.vogue.de/beauty/artikel/marilyn-monroe-work-out-ernaehrung-fitness-hollywood-ikone-netflix-filme?utm_campaign=aud-devlikeshopme&utm_brand=vogue-de&utm_content=instagram-bio-link&utm_source=instagram&utm_medium=social&utm_social-type=owned - Steak im Elektroofen zuzubereiten muss auch eine Kunst für sich sein
“Der Gebrauch von eines Pseudonyms war zu keiner Zeit für Autoren, Journalisten oder Schauspieler untypisch, allerdings überrascht die Häufung. Kästner könnte sich an Kurt Tucholsky orientiert haben, den er bewunderte und dessen Buch Mit 5 PS (1928) schon im Titel die Bedeutung der Kunstnamen hervorhebt (PS = Pseudonyme). Tucholsky verbarg sich spielerisch hinter den Namen Peter Panter, Theobald Tiger, Kaspar Hause und Ignaz Wrobel – das 5. PS ist sein eigener Name –, um bestimmte Rollenwechsel vornehmen zu können. Jedes ‘PS’ bekam eine eigene Identität: eine eigene Sprache, eine eigene journalistische oder literarische Form, einen unverwechselbaren Charakter.”
Lange mit Nadja sprechen und von Ami ermahnt werden weil ich so laut bin (weil ich mit Nadja so laut lache)
Therapie

L:
Mit Caro vom Theater sprechen, damit sie Bescheid weiß. Verständnis und Liebe und warme Worte. Was hab  ich für ein Glück mit den Menschen in meinem Leben
Essenspläne für Samstag schmieden
In die Bibliothek gehen - Bitte um einen Bücher-Haul!
Und im Anschluss durch die Bücher stöbern
Früh ins Bett gehen

12/04/2021
E:
Alleine einen Tee in einem arabischen Bücherladen in Jaffa trinken und den Morgen riechen - so schön!
Anfangen den Steppenwolf zu lesen und boy, ich weiß, warum ich Literatur studiert habe - hahahaha
Lea hat Mairav geschrieben
Weiter in Kästner und seinen Freundinnen einlesen
Die Hoffnung bei einem unserer Städtetrips den Bamberger Reiter sehen zu können

L:
Wirklich nach dem zweiten Wecker aufstehen und eine halbe Stunde WorkoutYoga machen #howtostarttheweek – Shalom, du bist ja krass!
Trotz des Exzess am Samstag ein okayes Gewicht auf die Waage bringen
Das darauf folgende Hochgefühl
Kalte Kirschen
Mit Großeltern telefonieren
Chats aussortieren. Alles von und mit Felix löschen und sowieso jedem nicht wichtigen Menschen. Und ich höre schon den Chor von „Aber aber, das wirst du bereuen“ aber ehrlich Kinder, ich will den Punkt nicht kennen, an dem ich wofür auch immer den Chat mit meinem Ex wieder aufleben lasse

11/04/2021
E:
Mit Johanna sprechen und Blu beim Spielen zu sehen
Tinka anrufen und ihr nachträglich zum Geburtstag gratulieren - sehr löblich
Mich für das kommende Semester vorbereiten und einen ziemlich guten Beitrag über die Neue Sachlichkeit hören ((BR2 RadioWissen): Neue Sachlichkeit - Literatur der Weimarer Republik (22:25)) – Habe ab morgen wöchentlich einen Kurs zur Neuen Sachlichkeit und freue mich sehr darüber - wie oft mann die Neue Sachlichkeit in einen Absatz einbauen kann, sehen Sie hier, verehrte Lesende. 
In der neuen Küche kochen
Mich auf einen Zoom Wein mit Kimi treffen und den neusten Klatsch und Tratsch aus Ahrensburg hören

L:
Laufen gehen (immerhin etwa Gutes von gestern) – bin stolz auf dich
Mama und Ben
Mit Till sprechen und daraus eine Idee haben, wie unsere Freitagsrunde wieder stattfinden kann, Schlüsselwort: Ehrlichkeit
Die To do - Liste für die kommende Woche aufsetzen
Eine Idee gewinnen, wie die Dinge weiter gehen - oh hello, freue mich über Updates 

10/04/2021
E: 
Hunger haben
Bücher auslesen
Babypflanzen
Chips
Lea

L:
Cremchen, der sich zu mir beugt, als ich knie und in meinen Haaren schnuppert
Das Wetter ist besser als erwartet
Emma Emma Emma. 
Diskutieren mit Ami, wie mir so was fehlt
Mit Mama potenzielle neue Fahrräder online anschauen

09/04/2021
E:
Smoothie zum Frühstück 
Noch immer Kästner
Better Call Saul
Heißes Wasser mit Zitrone und Ingwer 

L:
Ausgiebig aufräumen und putzen
Ina, wie sie sich beim Spaziergang bei mir einhakt
Diese Postkarte 
Dank Tills VPN die 7. Staffel Brooklyn 99 schauen können
Ekeliges Wetter, aber mittlerweile riecht es nach einem Schauer nach Frühlingsregen

08/04/2021
E:
In der Sonne sein mit Blu
Die 2. Impfung - ich bin wirklich neidisch
Die verwunschene Miniatur, Erich Kästner 
Film: Yesterday (2019)
Müdigkeit

L:
Das „Wir sind ein Team“-Gefühl zwischen Janna und mir
Spazieren gehen und dabei Menschen in all ihren Eigenheiten beobachten. Wenn ich es nicht in Cafés erleben kann, dann wenigstens hier
Chrissana ruft mich, leicht angeschickert, an, und wir erläutern 20 Minuten, ob ihr Mitbewohner vielleicht bisexuell sein könnte. Ich an der Alster, sie beim Einkaufen
Das Geräusch der Schaufel auf dem Kapellenboden, als ich Sand aufschippe. Es klingt genau so wie die Schaufel auf dem Stallboden, wenn wir auf dem Hof die Silage für die Kühe verteilt haben
Der Tag endet besser als er begonnen hat

07/04/2021
E:
Von Ida ein Buch empfohlen bekommen und die ersten zwei Kapitel verschlingen - ohhhh, welches?
03/03 💪 + Smoothie-Müsli + wieder mit Hebräisch anfangen - Yes!
Amis Freude über den neuen Fernsehr (der einen Netflix bzw. Internet-Anschluss hat)
Shooting von Gali (einer Sängerin von Universal) und mich Pudelwohl am Set fühlen und mit allen Menschen quatschen
Endlich wieder Florence treffen ohne dass es komisch oder unangenehm ist, einfach sitzen und sprechen 

L:
Beim Spazieren gehen eine neue Strecke nehmen
Eine Ente beim Tümpeln (?) beobachten - habe laut lachen müssen, auf jeden Fall tümpeln!!!
Heißer Tee
Endlich mal wieder den braunen Wollrock anziehen - <3
Offene Haare

06/04/2021
E:
Früh (wegen eines Albtraumes) aufwachen, aber dafür Kästner lesen können (ich mag es sehr vor Ami wach zu sein, passiert viel zu selten)
02/03 💪 
Smoothie-Müsli (mit Chia), fühle mich ausgesprochen gesund
wird durch die Zigarette zum Kaffee wieder relativiert - hahahaha
Sich in meiner Einleitung zur BA für ein Zitat zwischen SZ, FAZ und der ZEIT entscheiden müssen bzw. DürfenP.S. AN dieser Datei werde ich die kommenden Wochen arbeiten: https://docs.google.com/document/d/1T5c7mz0d-P-Wr0J41vqC-GfcAiL4ptqt5Gw7klBk0MQ/edit?usp=sharing - harte Entscheidung, aber wer hat gesagt, dass so eine Bachelorarbeit leicht wird?
(Wie immer: Lea)

L:
Emma
Spazieren gehen
Wieder weiter „The Bold Type“ schauen
Frühstück vorbereiten
Eine Wärmflasche

05/04/2021
E:
Von Nadja mitten in der Nacht angerufen werden
1/3 Erstes Mal Pamelas Oberkörperworkout gemacht und meine Arme zittern richtig, bin ganz verschwitzt und stolz 
Lange mit Ida telefonieren
Zum Goethe Institut fahren und mit so vielen Büchern wiederkommen, dass mein Rücken wehtut
Abends nach der Therapie mit Ami zum gegenüberliegenden Italiener und eine ganz großartige Lasagne essen 

L:
Einfach ein Tag im Bett - eine gute Idee, soll ich auch mal wieder ausprobieren
2-5. Siehe 1.

04/04/2021
E:
Amis Mama in der Wohnung zu haben,
Pflanzen und Batterien auf Hebräisch zu kaufen
Ostern im Park mit Mays und ihren Freunden
Die Studi-Bar in der ich seit 2019 nicht mehr war
Tequila
(Im Bett mit Ami und Blu „Better Call Saul“ gucken)

L:
Ich hab Dich lieb!! Ganz doll

03/04/2021
E:
Sich schnell fertigzumachen und ins Café zu gehen
Sport (03/03!!!)
Mit Tinka telefonieren und über Bumble Matches lachen - ohhhh ich will auch!
Routinen und frisch gewaschene Bettlaken gegen das Böse dieser Welt (und Heimweh) - fühl dich umarmt
Blu, wie er anderen Hunden nachläuft

L:
Mit den Alpakas spazieren gehen. Erst danach fällt mir auf, wie ruhig es in meinem Kopf bei und dank ihnen wird
Janna fragt, ob ich heute Abend Zeit für eine Überführung habe. Ich sage ehrlich: nein. Und es ist okay.
Neben Papas Grab, nachdem ich es neu bepflanzt habe, in der Sonne liegen und eine Zigarette rauchen – Ich denke an dich
Eier mit Mama und Ben bemalen
Nahezu normal mit den anderen Chips&Dips beim Film schauen essen, sogar noch etwas Süßes hinterher - ohne schlechtes Gewissen (Stand: 22:19 Uhr)

02/04/2021
E:
Verkatert im Hundepark sitzen, perfektes Frühlingswetter & Hebräischpodcast - ich kann die Stimmung nachfühlen
Amis Arbeitskollegin kommt mit ihrer (festen) Freundin vorbei. Ich mache Bruschetta, sie lehnen dankend ab, weil Brot zur Pessachzeit nicht kosher ist (hat mich schmunzeln lassen)
Ami ist ganz aufgeregt und kocht schon den ganzen Tag, er hat diese fast schon kindliche Idee eines Freitags an dem etwas im Topf brodelt und Das Haus voll ist von Leben und Musik
An der Theke unserer Wohnung sitzen, ein Glas Wein trinken und Leas Liste lesen
Schlafen

L:
Zu dem kleineren Grüppchen Menschen gehören, dass vor neun laufen geht
Mein Leben in dieser Wohnung. Nach dem Laufen komme ich zurück, bereite Kekse vor, mache eine zweite Runde Sport, dusche, schiebe die Kekse in den Ofen. Ein bisschen leise Musik, niemand sonst, alles meins. Maximale Freiheit - ein bisschen neidisch
Ein überraschend schöner Spaziergang mit Jasper und Hanna
Zurückkommen und weiter backen, diesmal mit Schürze - oh hallo madame
Frühe Müdigkeit spüren und ihr ins Bett folgen

01/04/2021
E:
Der Witz der Tagesschau zum 1. April (Das Frachtschiff sei, nachdem es aus dem Suezkanal kam, nun zum zweiten Mal in der Spree steckengeblieben) - hahahahah
Alles über Nelken lesen, was es so gibt (aus dem Grund, dass Fabian sich die Blume in sein Knopfloch steckt – hach, ich liebe Literaturwissenschaften)
Eine 1,3 für die Hausarbeit bekommen
Unerwartete Anrufe von Lea - <3
Das erste Mal in Aviads und Toms Restaurant essen und Wein trinken - war der Abend so gut wie ich es mir erhoffe? Nachtrag:
Einen jungen sehr gut aussehenden Mann im Rollstuhl kennenlernen und sich über die Welt unterhalten

L:
Freue mich grade sehr über den Einhornstift
https://www.youtube.com/watch?v=3QWzslYpXhU durch das Video finde ich den Song besser als ohne
Emmas 1,3
Einen im “Ballroom Dance Workout” gelernten Schritt beim Tanzen einbringen können - hahaha ist das Pamela? - nein, 36 irgendwas dance studio, leite ich dir gerne weiter (aber Pamelas R&B ist auch gut :D)
Ente holt die Sterbeurkunden seiner Schwester ab, wir unterhalten uns ein wenig. Schließlich: sag mal, Lea, tanzt du eigentlich Ballett? Nein? Wegen deiner Haltung, da ist so viel Präsenz, Spannung, Anmut. - !!!!!

31/03/2021
E:
Sport (2/3) + gestern und heute das erste Mal seit langer langer Zeit wieder meditiert und ich bin ganz überrascht wie gut es sich anfühlt mal den Kopf ein bisschen ruhen zu lassen - Respekt, das schaffe ich nie. Und schön, dass es gleich so eine gute Wirkung hat
Ich finde, dass Marbach auf unsere Reiseliste kommt: https://de.wikipedia.org/wiki/Literaturmuseum_der_Moderne  - JA! Sehe uns auch bei einer Weintour http://www.weinerlebnisführer.de/weinerlebnisfuehrer/2021/210905%20Kaese,%20Wein%20und%20Wengerthausle%20PDF.pdf
Eine Gehaltserhöhung bekommen und selbst danach gefragt haben (Erst Mai) - !!! 
Mal wieder Florence sehen und sie liebhaben
Mario Cart Duell bei mir zu Hause 

L:
Den Wecker verschlafen und doch noch pünktlich aufwachen
Ein super leckeres, weil intensives Dinkelvollkornbrötchen - !
Lakritzschnecken entrollen 
Ohne Jacke einkaufen gehen und die Sonnenbrille direkt in die Tasche packen, damit sie im Kühlregal nicht in den Joghurt fällt
Theater fällt spontan aus und so habe ich einen Abend für mich. Kein Sport, kein lernen, stattdessen: YouTube, Tee, lesen, Musik hören, über Kliniken informieren - neue Musik für mich? Steht Berlin zur Debatte? 

30/03/2021
E: 
Worte verschicken
Blu ist wieder da und überall fliegen weiße Fellbüschel rum
Lea
Lang und ausführlich mit meiner Therapeutin sprechen, weinen und sich danach besser okay fühlen 
Müde sein und schlafen wollen

L:
Die Selbstkosten im ersten Anlauf richtig berechnen
Emma sehen
FRÜHLING!
Flugpreise nach Dubai recherchieren - da solltest du Menschenrechte gleich mitrecherchieren 
Spüren, dass mir etwas wichtiger wird

29/03/2021
E:
Sport machen (1/3) und Avocado zum Frühstück, fühle mich sehr gesund
Mich daran erinnern, dass mich gestern am Strand ein junger Mann angesprochen und zum Lachen gebracht hat. Ich habe ihn darüber in Kenntnis gesetzt, dass ich in einer Beziehung bin. Er daraufhin: Okay, dann gebe ich dir noch einen gut gemeinten Tipp – Kauf Bitcoin! Und verkaufe es nicht! - souverän von ihm. Auch wenn ich unschlüssig bin, was seinen Tipp angeht 
Ein letztes Mal in der alten Wohnung sein und alles putzen. War schon schön hier – trotz des Fledermausmists am Fenster
Ami bringt Cappuccino für uns mit, danach mit Bassis Auto durch Tel Aviv fahren und letzte Kisten nach Hause bringen
Den Abend mit einem Glas Wein zwei Flaschen Wein beenden und glücklich und betrunken um halb drei ins Bett fallen

L:
Ich hoffe, dass du ein schönes Wochenende hattest! <3
So ein schönes Wochenende!
Sonnenschein 
Auf einen Milchkaffee bei Mama vorbei schauen 
Planung eines Alpakaspaziergangs 
Trotz des sehr ernsten Themas noch einen Scherz mit meiner Ärztin machen können. Und später noch mehr mit Joyce dazu

28/03/2021
E:
Lustige Tippfehler in Büchern
Alleine in der Wohnung sein und rauchen (Die Menschen haben verlernt Alben von vorne bis hinten zu hören; einer der Gründe weshalb ich Schallplatten so liebe)
https://de.wikipedia.org/wiki/Rock_Bottom_Remainders
Mich mit meiner arabischen Freundin Mays treffen und am Meer Sitzen, Wein trinken und über Bücher sprechen
Leicht angetrunken Nachos mit Käse essen

27/03/2021
E: 
Sport! (3/3 diese Woche!!!!) - so proud!!! 
Am neuen Küchentresen arbeiten
Yoti (einer von Amis besten Freunden) kommt vorbei und wir trinken Wein und essen Mexikanisch
Amis Cousine kommt und erzählt mir von ihrem Lieblingsbuchläden
Erstes richtiges Abendessen mit Amis Eltern
Seedlang Call mit 100 Menschen, ich stelle mich ganz souverän vor als würde ich jeden Tag mit 100 Menschen sprechen - you own it! Bin stolz und freue mich für dich!!!

L:
1-5. Meer

26/03/2021
E:
Beim Umzug unseren Sticker von der Grimm Welt finden!
Die drei Möbelpacker, die wie in einem schlechten Witz die Wohnung betreten: ein Jude, ein Asiate und ein Pole. Der Asiate heißt Roma, ist von meinem Hebräisch beeindruckt und trinkt meinen Kaffee ohne Zucker - hahahaha 
Noch einmal in die alte Wohnung, dabei mit Nadja telefonieren
Erstes selbstgekochtes Essen in der neuen Wohnung; Spaghetti mit Tomatensoße 
Die Aussicht aus dem Bett


L: 
1.-5. Meer

25/03/2021
E:
Sport gemacht! - Woop Woop! 

Die neue Wohnung!!!!! - freue mich so auf Bilder
Gepackte Kisten
Dem freundlichen Elektriker und mir Kaffee kochen, diesen dann am Fenster rauchend trinken und auf die Stadt rausschauen
Lange nicht mehr mit müdem Körper ins Bett gefallen

L:
Das erste mal wie angedacht morgens in der Sonne auf dem Balkon sitzen und Zeitung lesen - schick mir gerne gute Artikel, falls du was findest 
Frei haben
Ganz freie Kleidungsentscheidung und dementsprechend endlich mal wieder den braunen Rock tragen - <3
Mein Weekender, der heute zu dem Einsatz kommt, zu dem er gekauft wurde: ein Wochenende am Meer
Ein Termin bei meiner Kosmetikerin. Eine Stunde wie in einem Kokon liegen, Folk hören, mit Cremes bestreichen lassen und am Ende wie aus einem Ei geschlüpft fühlen

24/03/2021
E:
Bagel zum Frühstück und neben Shahaf, den ich seit einem guten Jahr nicht mehr gesehen habe, arbeiten
Umzug beginnen!!! Es ist so befriedigend Kleidung zu sortieren und auszumisten, Leere Regale, volle Mülltüren & gepackte Koffer
Den Gang vor die Hunde von neuem beginnen und mich über mein Bachelorarbeitsthema freuen
https://www.textlog.de/tucholsky-sie-schlaeft.html
Joseph Roth’s Bücher

L:
am Schreibtisch Emmas Liste von gestern lesen - <3
Auf dem Balkon in der Sonne sitzen und lesen, dazu
Selbstgemachter Matcha-Latte mit Vanillesirup
Chrissana hat eine Wohnung gefunden, 200m entfernt von meiner. Hello, Abende auf Balkonen! - Ich komme euch besuchen!!!
Theater, wir improvisieren und dürfen als HSV-Fans den Bahnweg zum Date von Nathalie und Helena wahnsinnig unbequem machen. Und Michel ist so lustig! - welcher Michel?
Meine Angehörige Frau S., die Mails auf die netteste und unkomplizierteste Weise beantwortet, inklusive Smileys (so wenig ich die im privaten mag, in beruflichen Mails lassen sie mich grinsen)
Aussicht auf Tage am Meer

23/03/2021
E:
Sport machen (ob wohl ich gaaaar keine Lust hatte)
Beweisfotos: - schön, dass du dich überwinden konntest & gutes für dich tust <3
Fußnoten angleichen und ein bisschen verrückt werden aber es macht auch Spaß
HA ABGESCHICKT - !!!
Lea auf dem Handy sehen
Wahlparty bei Liora

L:
eine Mitarbeiterin der Gerichtsmedizin macht mir ein Kompliment zu dem Berlin-Mantel
Mein Schlaftee mit Vanille
Die Freiheit des alleine wohnens: mit dem gleichen Löffel, mit dem ich Salat gegessen habe, ohne Abspülen in den Joghurtbecher angeln
Die Aussicht auf vier Tage Urlaub in Timmendorf mit der Band 
Emmas finale Hausarbeit

22/03/2021
E:
vor dem Wecker aufwachen - hahahah
Esther und Tal von Universal kennenlernen
einen Burrito zum Mittagessen essen 
meinen Job und die Vorteile, die er mit sich bringt richtig mögen
Die Hausarbeit auf exakt 15 Seiten runterkürzen -STARK! 
Sushi

L:
vor dem Wecker aufwachen
Mit Katrin telefonieren 
Kaffee und ein Cookie zum Frühstück
Haken hinter Dinge setzen
Laufen gehen 


21/03/2021
E:
Ami, frisch geduscht
Bier kaufen und zum Strand gehen um dort Florence zu treffen
Mal wieder rauchend in einem Kaffee sitzen - schönes Bild, andere Frauen sitzen in einem Martiniglas, du in einer Kaffeetasse - zeichne ich!
Angetrunken mit Kaffee auf dem Sofa entspannen und lesen 
Mit meinen Lieblingsmenschen sprechen

L:
Neben Papas Grab in der Sonne liegen
Spaziergang mit Helga
Mit Lernzetteln für VWL beginnen
Sternzeichenerklärungen via FaceTime
Till erklärt das Atommodell mit Zwiebeln und einer Kiwi

20/03/2021
E:
Ein sehr glücklicher, zweibeiniger Hund im Hundepark inklusive eines selbstgebauten Rollstuhls 
Blu
“Das gute ist in gewissem Sinne trostlos” - Franz Kafka
Baden
Gebadet im Bett liegen und an Berlin denken 

L:
doch keine Uni haben und dafür einen Tag zur freien Gestaltung
Mit dem Rad in die Stadt fahren, Bibliothek und Markt. 
Essen vorbereiten, für mich in der Küche herumwuseln 
Sport machen
Mal wieder das gestreifte Kleid tragen

19/03/2021
E:
Im Park sitzen, kaffee trinken und telefonieren
Neue Projekte von alten Freunden
Daydrinking
Eine wilde Menge tanzen und von der Polizei weglaufen sehen
Abends im Forum wichtige Fragen klären: - du bist so gut! Und dein Englisch. Seedlang weiß dich hoffentlich sehr zu schätzen <3

L:
beim aufwachen die Sonne über die Häuser klettern sehen 
Spaziergang mit meinem Cousin im Park
Der Koala als Wärmflasche - <3
Emily, Michel, Till und Ben - Gründet ihr eine Band?
Vertrauen von Janna - Tell me

18/03/2021
E: 
Lange mit Nadja sprechen und sie vermissen
Nadjas Podcast Empfehlung des Monats: Unter Pfarrerstöchtern, gerade die erste Folge gehört und sehr begeistert
Die Hausarbeit noch einmal komplett umstrukturieren und glücklich darüber sein - darf ich sie noch mal lesen? - sehr gerne, ich gebe Bescheid!
Wein
Alte Filme & gute Freunde 

L:
Kochpläne erstellen
Dinge von der To do-Liste streichen - was denn so?
Endlich mal wieder in die Bibliothek gehen und die Beute bei einem Milchkaffee näher inspizieren - Uh! Share please!
Die der Buchhaltung und dem Rechnungswesen innewohnende Struktur
In der Vorlesung sehr gut mitkommen, mutig sein und sagen, dass ich den Crashkurs nicht brauche UND direkt im Anschluss nachbereiten 
Warme wohltuende Worte von Emma 

17/03/2021
E:
Arbeiten und die Namen meiner Freundinnen* in grammatikalischen Beispielen verwenden.
Argot = A secret language or conventional slang peculiar to thieves, tramps and vagabonds.
Sushiabend mit Wein bei Liora & Bassi
Schreiben, Scheiben, schreiben
Erstes Kapitel: Wörter, die Leben retten“Unsere Geschichte beginnt an einem Dienstag. Genauer gesagt beginnt Nathans Geschichte an einem Dienstag. Und zwar am Dienstag, dem 12. Juli des Jahres 1938. Ganz nebenbei war das auch der Tag an dem Venezuela als neuntes lateinamerikanisches Land seinen Austritt aus dem Völkerbund erklärte, das ist an dieser Stelle aber genauso unwichtig wie die Farbe der Socken, die ich tragen würde, säße ich nicht in einem feuchten Keller, irgendwo in einem Land nordöstlich des Tschads. Nathan allerdings befindet sich zu diesem Zeitpunkt erst seit ein paar Stunden überhaupt auf unserem Planeten. In einem winzigen Dorf nicht unweit von der Stadt, die damals noch unter dem Namen Gent bekannt war. Du wirst dieses kleine grüne, nah am Wasser liegende Stück Land heute unter dem Namen Belgien kennen, falls die Knorbsländer es nicht zurückerobert haben. Aber unsere Geschichte beginnt in einer Zeit, lange bevor die Menschen diese vielen seltsamen Linien zogen, die heute niemand mehr wirklich nachvollziehen kann. Der hier eigentlich eher nebensächliche Name des Dorfes, in dem unser kleiner Freund geboren wurde, war Zölden.“ - bitte lasst es weiter gehen, ich will mehr!

L:
endlich mit dem nachbereiten zumindest einer Vorlesung beginnen 
In der Probe einen neuen Zugang für meine Rolle finden
Sport machen
Sonnenschein und blauer Himmel auf dem Friedhof
Wuschelige Hunde, die auf einen zugetrabt kommen und denen dabei haarsträhnen in die Augen fallen. Was sie keineswegs davon abhält, fröhlich weiter zu traben - <3

16/03/2021
E:
Ami macht mir Spiegeleier zum Frühstück
Einen Zebra Rock anhaben
Das neue Buch “Gegenwartsbewältigung” von Max Czollek anfangen
Pommes selbermachen (bald auch in der neuen Küche)
Mit Lea sprechen

L:
die Feier für Pelin lief gut!
Neue Aufträge
Merken, wie sich ein Tag drehen kann dank der Arbeit
Ausführlich und ausschweifend mit Emma reden 
Essen für morgen vorbereiten 

15/03/2021
E: 
Durch die Stadt gehen mit einem Pflaster auf meinem Arm und Orangensaft in meiner Tasche - oh Gott ja. Ich will auch bitte!
Eine neue Lederjacke entdecken und sie mir vielleicht zur abgeschlossenen BA selbt schenken - verdient! Und mir gefällt es, wie wir Eigenbelohnung in unser leben integriert haben
Unser Lesekreis, Buch des Monats; A Clockwork Orange
Noch kurz nach dem Buchclub mit Johanna sprechen (Sie schreibt jetzt auch BA)
Lea liest meine Hausarbeit und ist auch noch stolz auf mich! UND HAT AUCH NOCH GANZ FANTASTISCHE KOMMENTARE HINTERLASSEN ICH HABE Dich SO UNENDLICH LIEB

L:
Mama kommt vorbei
Ihre Geschichten, wie anders die Dinge hätten aussehen können
Die Aussicht auf ein frisch bezogenes Bett
Essen bei mir behalten
Endlich endlich Emmas Hausarbeit gelesen. Ich bin stolz auf dich!

14/03/2021
E: 
Mit einem Kater aufwachen und ihn füttern - bin ein bisschen neidisch. Ging es noch weiter mit den Amerikanerinnen?
Die Motherfucking Impfung
Blu
Bagels mit Lax
MEINE HAUSARBEIT IST RUNTER AUF 15 SEITEN!!!!!!!

13/03/2021
E:
das Ende der HA noch einmal umschreiben und die damit immer besser machen
Die Sonne, diese wundervolle Sonne
Bier kaufen für drei Amerikanerinnen und mich (und einen Taubstummen)
Haare glätten und rouge - oh yeah baby 
Ausgehen als wäre es 2019, immer noch ein bisschen schockiert sein über die Menschen (keine Sorge nur draußen, werde erst morgen geimpft)

L:
Basilikum auf Käsebrot, kennengelernt auf Emmas, von Sylvia gemachten, Schulbroten - <33333
Lange schlafen 
Flexibel und bereit sein, Pläne zu ändern
Das Foto dieses Meerschweinchen - <3
Laufen. Bei Regen, bei blauem Himmel und wieder bei Regen. Mit sechs Rehen auf dem Feld, springen in Pfützen, Energie für Schnelligkeit am Ende. Dem Aussuchen von Musik und der Realisation, dass da gerne noch Ausdauer für mindestens sechs weitere Songs wäre - !!!!!

12/03/2021
L:
3000 Steine, die vom Herzen fallen, als Petra nach den ersten Minuten des Abschieds sagt, dass ihre Schwägerin so gut aussieht und wir das schön passend stimmig gemacht haben.
Kochen
Sekt mit Mama vor dem Ofen
Die Kombination aus gestreiftem Oberteil und blauem Blazer
Der Hund

E:
Mamma und Geburtstage
Kein Baby bekommen (dafür meine Tage) - ???
“My Year of Rest and Relaxation” zu Ende lesen
“A Clockwork Orange” anfangen
Ida erzählt mir von Passolini, online eine italienisch/deutsche Lesung seiner Gedichte finden 

11/03/2021
E:
Mal wieder wütend sein auf ein Buch, schön - welches??? - Komplett Gänsehaut
 - uff
Hey, Ich bin da, wenn du mich brauchst - gerne später Quatschen
Die Katze von Florences Exfreund retten

L:
Therapie - !!!!!!!
Viel bei der Arbeit erledigt bekommen
Selbstkontrolle wieder erlangen
Nadia Husseins What I eat in a day. Die Frau macht mich einfach glücklich - ist das die von PickUpLemons? - nein, Nadia ist Britin und über eine Backshow bekannt geworden. Nicht vegan, viel Zucker, Fett und Weizenmehl.
Durch mein Tagebuch blättern und feststellen, wie wenige der Seiten mit Felix gefühlt sind im Verhältnis zur Dicke des gesamten Buches. Lächerlich. - schön gesagt

10/03/2021
E:
Mit Mamma telefonieren und Kaffee trinken
Wieder mehr Routine und mehr zu tun bei der Arbeit - das freut mich für dich 
Diesmal ein Würde-Freuen; Ich würde mich ganz außerordentlich freuen, wenn du meine Hausarbeit lesen würdest <3 - steht auf meiner Liste, schaffe ich spätestens am Wochenende
Diese Forest App macht mich so so glücklich, heute habe ich drei Wasserpflanzen gepflanzt während ich an meiner HA rumgekürzt habe - hahahahaha
Indisch - gern geschehen hehe - <3

L:
Emre: Ey, Lea, das ist so schön das mit dir zusammen zu machen.
Die Versorgung von Emres Schwester, einen Körper wieder menschlicher machen, nahbarer. Das Vorher-Bild ist doll, nach der ersten Runde liegen Haare frisch gewaschen auf dem Kissen. 
Endlich auch mal so einen Corona-Nasenabstrich gemacht - lustig, das erste Mal? Ich musste danach immer niesen - es hat stark gekitzelt, aber ich wollte den netten und vor allem uniformierten Mann nicht anniesen 
Ein Feierabenddrink mit einem Schwups Gin, den ich nach 10 Minuten auch merke. Hach. - Shalom, ich liebs 
Theater, wir haben unsere Rollen gefunden und ich sehe, wie gut (!!!) die andren sind - <3 <3 <3 Möchte unbedingt noch einmal das fertige Skript lesen (Schick es mir gerne zu)

09/03/2021
E:
Im Bett lesen 
Dieser ein bisschen cliché-behaftete aber doch schöne TED Talk den mir meine Therapeutin empfohlen hat: https://www.youtube.com/watch?v=E9fHCrP8hZM
Drei volle (Bauch, Po, Arme) Workoutvideos ohne Pause durchziehen (nicht die einfache Varianten)
Narnia Teil III (The horse and his boy) hören
Vor Müdigkeit ins Bett fallen

L:
zarte Banden mit drei anderen Teilnehmerinnen in der Uni knüpfen - ich sag doch, dass die ganz okay sind 
In der Pause ein ruhiges Plätzchen suchen, finden und dort essen
Finden, was ich am Freitag kochen möchte 
Ein Erdnuss-Dattel-Riegel
Früh ins Bett gehen

08/03/2021
E:
Alleine zu Hause sein
(Fast) fertige Hausarbeit: https://docs.google.com/document/d/1NzxmHKUQ85vryHa8jLPmV63OjIcCm_dgqs7cNy_6uVE/edit?usp=sharing
Eine sehr (!) gute Sitzung mit Mairav - schön zu lesen!
Lachen
Pommes - das wäre auch beinahe Jannas Mittagessen geworden, dann hat sie noch Kuchen und Eis gefunden :D

L:
Zwei andere Jogger überholen - you Go Girl 
Vorbereitetes Essen für morgen in sehr schönen Glasschalen
Kapern in den Salat werfen und auf Anhieb exakt 10g erreichen
Die Aussicht, im Bett weiter zu lesen 📖 
Ein ruhiger werdender Kopf

07/03/2021
E:
der blaue Himmel
Ami, der sich sehr über die neue Wohnung freut und ganz viel planen möchte 
Mit der Familie sprechen
die neue Wohnung wow
Aufgewärmtes Essen vom Nachmittag 

L:
gerechtfertigte Erschöpfung nach einem ungeplanten Arbeitstag
Lesen, bitte lass sie sich für Oscar entscheiden! - <3
Müdigkeit fühlen
Die Alexa 
Vivien endlich mal wieder sehen, reden und immer noch so viel offenes haben

06/03/2021
E:
Leas Stimme hören
Bier mit Florence trinken
Meine Nägel das erste Mal seit letztem Jahr machen und mich wieder ein bisschen wie ich selbst fühlen
Die Musik von Georgia & Ginny: https://open.spotify.com/playlist/2nUzxBnoR1HQEUFYiv7QEs?si=P3EYGnNSQzuJQD193jfx9A
Schluckauf (weil ich beim AUSGEHEN Wein getrunken habe) - hahahaha

L:
Sport machen
Ein Stück Kuchen
Helga und Günter sehen
Reden mit Mama
Kochen

05/03/2021
E: 
Zwei Kaffee vor 12
Laut Musik hören!!
Neue Serie: Georgia & Ginny
Philadelphia und Cracker
Baden und Lesen

L:
Ein Paket ist gekommen. Mit einer Tasche. FOTOS BITTE
Essen vorbereiten
Im Arbeitsfluss sein 
Lachs in Pfeffersauce 
Ein entspannt lustiger Abend mit Michel, Emily und Till 

04/03/2021
E:
Neues Wort: hibernation = Winterschlaf
Laufen mit unserer Musik im Ohr
Das schöne und doch merkwürdige Gefühl nach meiner allerletzten Schwedischprüfung - du hast es geschafft!
Tarotkarten auf dem Schreibtisch - Karte des Tages: The Fool - Anfänge <3
Nathans erstes Kapitel schreiben

L:
Hoisin-Sauce!
Frau Wieloch ehrlich erzählen, was grade los ist - ich bin so stolz auf dich
Vorfreude auf morgen
Auch in Nachrichten mit Janna scherzen
Lange lange ehrlich mit Katrin sprechen. Es tut so gut.  

03/03/2021
E:
Das Gefühl direkt nach einer Klausur, wohlige Erschöpfung
Kärlek & Anarki
Mamma
Amis Linsensuppe
Blaue Tinte auf weißem Papier

L:
Fotos von flauschigen weißen Hunden, unaufgefordert
Kalorienarmer Hasselnusssirup
Angehörige fühlen sich bei mir „sehr gut aufgehoben“
Sport
Der reparierte Duschkopf

02/03/2021
E:
“But what if it does” Pretending?
Forest, eine App mit der sich Bäume pflanzen lassen, solange konzentriert gearbeitet wird
Alle Teile der Hausarbeit zusammenfügen und letzte Änderungen vornehmen - darf ich sie lesen?
Eine Sprachnachricht von Cindy
Aperol und Tonic schmecken gar nicht so schlecht zusammen
Lea am Telefon und durch Tel Avivs Straßen zu laufen

L:
Der Schaum auf dem Milchkaffee
Liegen
Ein Mann mit Nickelbrille, der leicht seinen Kopf neigt, als wir das zweite Mal aneinander vorbei joggen
Frau Horst, Ende siebzig, frisch verwitwet: unsere Spitznamen füreinander waren ‚Digger‘. Aber das scheint mir doch sehr unüblich als Schleifentext.
Kontrolle
Emma: heute habe ich genug Liebe für uns beide

01/03/2021
E: 
Wenn ein Monat an einem Montag anfängt
Morgens aufwachen und direkt an der Hausarbeit weiterschreiben (nicht weil ich muss, sondern weil ich möchte)
Den ganzen Tag schreiben
Abends baden
An Lea denken (nicht sprechen weil zu viel zu tun war)

L:
Lesen, dass Emma im “Flow” bei der Hausarbeit ist
Nicht erbrechen

28/02/2021
E: 
Am Meer laufen gehen und mit Amis Mamma frühstücken
Auf einen Cappuccino bei Florence vorbeischauen 
Herzen hinter Sätze als Kommunikation 
Wenn sich die HA nicht schwer anfühlt, sondern ganz leicht und die Gedanken nur so dahinfließen
Ich merke, dass ich eine Gehaltserhöhung möchte und sie auch verdiene !!! 
Pluspunkt: habe ein Buch gekauft (für unschlagbare 20 Shekel)! Allein für das Zusammenspiel von Cover und Titel gibt es einen Punkt

L:
Kaffee aus der Dinotasse
Endlich Hafermilch gefunden, die den Milchschaum meiner Träume ergibt — Welche? - Berief Bio Hafer Natur — <3 (kommt auf meine Liste)
Spazierengehen mit Andy. Bald wieder und vielleicht ein Besuch im 100/200?
Lesen
Kuchen backen, alte Pop-Songs hören und mit Absicht nicht die ganze Schüssel auskratzen, um noch Teig naschen zu können <3

27/02/2021
E:
Bagel mit Lax (das ungefähr beste Frühstück auf der Welt)
Geld von Papa überwiesen bekommen (ich weiß ich bin oft genervt von ihm, aber ich bin schon mega dankbar, dass er mir einfach so Geld schenkt while me *just existing*)
Bier und Zigarette und Musik am Meer
Duschen und den Sand und das Meer abwaschen
Stoff auf Haut die tagsüber am Wasser und in der Sonne war und jetzt gewaschen und eingecremt ist <3

L:
Sehen, dass Emma gestern liebevoll ergänzt hat, während mein Tag gar nicht schlecht war, ich habe abends nur einfach nicht mehr dran gedacht <3
Früh laufen gehen. Zwei Krähen fliegen nicht vom Weg, sondern hüpfen einfach einen halben Meter aufs Feld 
Die Zahl auf der Waage ist weniger schlimm als ich erwartet habe
Die “Breakdown”-Folge mit Iliza Shlesinger. Kann es das als Buch geben?
Spazieren gehen mit Joyce. Über ein Jahr nicht gesehen und wir fangen einfach da an, wo wir aufgehört haben


26/02/2021
E: 
Kaffee und Croissants im neuen Hundepark
Die App Notion entdecken und mein ganzes Leben damit neu organisieren wollen
Mamma hat angefangen “Astarte” zu lesen und es gefällt ihr
Mit Julie telefonieren und genervt von Männern sein (natürlich habe ich ihr “Pretending” empfohlen)
Nadja & Max

L:
Milchkaffee mit Mama
Emmas Stolz 
Das Gefühl von ausbleibender Hektik 
Ich hab Dich lieb
Ich hab Dich lieb x2 Wollen wir später sprechen?

25/02/2021
E:
Bücher Bücher Bücher
Sehen, wenn Lea schreibt
Herausfinden, dass es Schloss Drachenburg in einem Ort namens Königswinter gibt und es sich als Ziel für unsere Deutschlandreisen merken
An dem Kinderbuch arbeiten
Eine Zigarette am Fenster rauchen und dabei über Texte sprechen und Listen machen

L:
Auch wenn die Alpakas dieses Jahr an das Hospiz gespendet werden: “Cremchen gehört Lea” (Zitat Mama)
Sehen, dass Emma schon etwas eingetragen hat 
Zeitung, Kaffee mit Whiskylikör und eine Zigarette auf dem Balkon
Zeitung an den Wänden
Frische Blumen
Glückliche Angehörige, die meine Arbeit und damit mich bestätigen
Die Aussicht auf Urlaub in Königswinter

24/02/2021
E: 
Alfajores 
Neue Haarklammer, mit der ich mich sehr TelAvivi fühle
(Amis Head of A&R bei Universal) Meytal ist so lustig und ein ganz wunderbarer Mensch
Lea
Casa de Papel mit Ami

L:
Chrissana ruft spontan an
Theater!
Morgens Zeitung lesen
Lernzettel
Emma 

23/02/2021
E: 
Laufen gehen
Cappuccino auf Hebräisch bestellen
Orangensaft
Meine morgigen Entscheidungen sollten mein heutiges Glück nicht beeinflussen; Ami hat die Wohnung bekommen
KUNSTTHERAPIE!!!!! <3<3<3

L:
Von rechts ziehen Seifenblasen am Fenster vorbei
Kontrolle
Sport
Die nette Dame in der Reinigung, mittlerweile kennt sie mich
Emma hat Dich lieb


22/02/2021
E:
Alleine zu Hause sein
Die weißen Häuser Tel Avivs
Schwedisch (mit Mamma)
das Meer
Verstehen, dass auch ein Herz Jahreszeiten hat?

L:
Wandsbek Markt. Ein Mann schiebt seine Partnerin im Rollstuhl, in einer Hand eine Leine. An deren Ende: ein Frettchen.  <3
Blauschimmelkäse
Fahrrad fahren 
Nach Frühling riechende Luft
Arbeiten mit Mama und Till

21/02/2021
E:
(Eine gemeinsame Liste)
Ein Kapitel zu Ende lesen
Auf der Couch kuscheln
Muskelkater vom Vortag
Mit Blu rausgehen
Wein

L:
frischer Grasgeruch
Laufen
Frühling 
Zeitung lesen und eine Zigarette dabei rauchen 
Nichts tut weh
